这种不可思议的不现实感迫使我摇了摇脑袋。周围的景色如同我被戴了度数不合的眼镜一般，发生了轻微的扭曲。
但是，真正让我感到冲击的，是她接下来说的话。
「拜托您……请教我取悦男性的方法吧。」
「——你说啥？」
我条件反射般如此回问道。毕竟她的话甚至让我怀疑自己是怎么能听错到这种程度的。
「啊，那，那个，难道您能不理解我说的话吗？」
「不是，那个……」
「稍等。我现在就重新施加即刻翻译的魔法。」
少女嘴上说着听不懂的话，同时用纤细漂亮的手指抵在了自己的喉咙和耳朵上，然后发声吟唱着什么。
一股奇妙的声响使空气振动，进一步扭曲了我周围的现实景色。
「啊——啊——那个，我叫爱丽丝。大叔，您能听见吗？」
「啊，嗯。小爱丽丝对吧。没问题，我能听懂你的话。」
我不禁在名字前加上了「小」这个爱称，随后又因为这个爱称有点恶心而反省起来。但是她——爱丽丝似乎完全不在意。
「啊啊太好了。能好好和大叔交流，我好开心呐。」
爱丽丝露出了微笑。那是比她的外表年龄更纯真，完全没有任何阴霾的微笑。这是能完美展现她那纯真无暇性格的表情。
「那么请允许我再次拜托您。请教我取悦男性的方法吧。」
「…………」
我不会再反问了。看来绝对不是听错了。爱丽丝确实重复了我所听到的话。
「那，那个，那是什么意思？难道，那个——该怎么说呢，我觉得你说的话相当危险啊。」
「危险——也就是说，身处险境对吧。是的，可能确实如此。」
「这件事只要走错一步，就会招致非常严重的后果。肯定会有许多人会因此悲伤受苦吧。」
「但是这件事必须由我来做。要是我没学会取悦男性的办法，没有在床上招待好某人的话，确实会让许多人陷入不幸。」
「在床上招待……啊啊，这样啊。嗯，果然和大叔我理解的是一个意思啊。」
我没想错。这个自称爱丽丝的谜之少女所说的「取悦男性的办法」，确实指的是性爱方面的事情。她说的是满足男性——说的是让我教她满足男性肉棒的方法。
而且，爱丽丝的表情和语调非常认真。听起来既不像是在开玩笑，也不像是在戏耍我。我能从她的态度中听出决心与使命感。
「也就是说你，那个——有个必须要用性爱的方式来接待的对象，但是你却不知道如何取悦对方，对吧？」
「是的，您说的没错。没让您误会真是太好了。」
「…………」
……可恶，到底是谁啊？能让这么清纯，如同画里才有的金发美少女用身体接待的家伙是谁！？）
难道是个抓住她把柄，并以此威胁她的卑鄙混蛋吗？或是只对她的肉体感兴趣的政治联姻对象？再或者说是借给她家人巨款的胡子老头债主？）
那种混蛋居然要——要胁迫这具用水手服也无法完全遮挡住的下流肉体侍奉自己吗！？）
多么——多么——多么让人羡慕啊！混蛋！没想到在失去工作的倒霉日子的晚上，居然听到了这么让人嫉妒的事……）
强烈的嫉妒与错位的兴奋感混合在一起，像开水一样注入我的脑子，让我一下就头脑发热起来。
「那个……果然不行吗？」
可能是我的沉默让她误会了，爱丽丝不安地皱起了眉头。
「我明白自己的请求很失礼。毕竟是完全无视了大叔您的情况，不管怎么说这都是不应该的。」
「但即便如此，我也只能拜托大叔您了。我能恳求您——恳求您帮帮我吗？」
「————」
金发巨乳美少女正在拼命恳求自己，恳求自己教她怎么用身体服侍男人。
一般来说，这种事是绝对不可能发生的。一定会被怀疑是仙人跳吧。甚至有可能是自己因为被裁员的打击，而脑子坏掉了也说不定。
但对现在的我来说，根本就没办法冷静地思考这件事。因为下半身对搞黄色和援交的期待，已经全部指向了面前这个谜之美少女。
被金发碧眼的水手服巨乳美少女拜托「教她性爱的技巧」，怎么会有男人能拒绝呢？根本不存在的。
而我是个男人。还是个除了肤浅性欲以外，已经失去了所有的可悲的中年男人。
「——我明白了。如果你不介意的话，就由大叔我来教你吧。」
「啊啊……非常感谢，大叔！」
那毫无杂质又纯真无暇的感谢话语，让我产生了些许罪恶感。
不过，这种罪恶感最终，只会变成让我欲望更加高涨的燃料而已。
「好，好厉害……」
只见爱丽丝用仔细到甚至可以说是极具礼仪感的手法掏出阴茎，并如此低声细语道。
「非常热……而且好硬……嗯呜……没想到——没想到居然会变成这样……」
「难道你是第一次见到勃起的肉棒吗？」
我一边感受着肉棒表面那股让人舒适的瘙痒感，一边问道。
「是的，那个——这甚至是我第一次看见男人的性器……我学习不够，真是对不起。」
也不知道是真心如此，还是为了让我开心的演技——不过，现在的我已经没有思考这种事情的从容了。
爱丽丝正用她那纤细优美的手指，触碰着我那已经浮现出血管的勃起肉棒。光是这样，就让我感受到了前所未有的兴奋感。
「那个，肿成这样难道不会痛吗？感觉您似乎很痛苦的样子……」
面对勃起的肉棒不止没有觉得恶心，甚至还担心着我。爱丽丝那温柔的态度让我的兴奋愈发高涨。
「虽然不疼，但稍微有些难受。」
「啊啊，果然是这样……那个，我要怎么做才好？」
「首先能先用摩擦让它放松吗？这样就能让男性感到舒服了。」
「用摩擦来放松……变舒服……那个，这样可以吗？」
爱丽丝动起手指握住了一柱擎天的肉棒，随后用温柔的手法开始来回抚摸。
「唔，咕……」
「啊，很，很疼吗？非常抱歉！」
「不，不是的。我会发出声音是因为舒服。能拜托你继续这么做吗？」
「好，好的……那个……像这样吗……？」
带着一丝畏缩，爱丽丝再次动起手指。
这股因为过于轻微而很难被称为手交的刺激，不断给予肉棒淡淡的快感。
「那个，大叔……大叔的这里，变得越来越热了……而且，好像变得比刚刚更硬了……」
「这就是舒服的证明哦。所以就这样继续吧。」
「我明白了……那个，如果您觉得疼的话，请一定要告诉我哦。」
带着对我的顾虑，爱丽丝继续摩擦起我的肉棒。
爱丽丝的手指带来了温柔到让人着急的快感。这种刺激完全不会让我射精，不如说它好像在故意吊着我一样。
我那黑红色的勃起肉棒，正为了渴求更强的刺激而不停抽动。与此同时，透明的粘液也开始从马眼渗出。
「那，那，那个……大叔……这前端好像渗出了某种汁液……这个真的没问题吗？」
「不用担心。因为这是肉棒高兴的证明。」
「大叔您有感到开心……？真的吗？」
「是啊。你绝对能好好取悦男性的。」
「啊啊，太好了……这下我就放心了……！」
爱丽丝发出了打从心底高兴的声音。我完全不认为这是演技。
「再试试用力握住肉棒。这样就能让那个汁液流更多出来了哦。」
「我知道了。那么，那个，失礼了……！」
爱丽丝用右手的手指围住冠状沟，并开始用力。
「怎，怎么样？不疼吧，大叔？」
「要再用点力哦，爱丽丝。继续用力。」
「继续用力……嗯嗯嗯……这，这样可以吗？」
爱丽丝继续往握住肉棒的手，以让人着急的速度慢慢地注入着力道。
「唔唔唔……就是这样……试着以这个力道撸动肉棒吧。」
「撸动……撸动对吧……那个……是，是这种感觉吗？」
「哦哦哦……！」
与刚刚完全不同的快感，让我在不经意间提高了声音。
「啊，啊，好厉害……！汁液噗噜地一下喷出来了。大叔，难道这是——」
「肉棒非常开心哦。所以来吧，继续吧。」
「好的……！呼呜，呼呜，呼呜……是这样吗？这样很舒服对吧？」
爱丽丝开始用一下一下滑动的手法撸动起了肉棒。
当然，她的技巧与我在夜店所体验的手交相比，实在是太过稚嫩了。但我却依然品味到了完全不同次元的兴奋。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……那个，汁液越溢越多了呢……嗯嗯嗯……好厉害……滑溜溜的……」
「试试用手掌把汁液涂到整根肉棒上。这样应该能让你更好撸哦。」
「好的，我明白了……！嗯嗯，嗯嗯嗯……啊，真的……那个变得非常滑，手动起来轻松多了……！」
「哈呼，呼呜呜……大叔您的这里，变得越来越大了——但这都是因为舒服对吧？大叔您没有勉强自己安慰我吧？」
「当然，我没有的。嗯唔……所以再用点力……要用力握住肉棒。」
「用，用力握住——我试试看。那个，要是觉得太紧的话，请立刻和我说哦。」
爱丽丝一下束紧了用纤细手指围成的环。
「咕唔唔呜呜呜……就是这个感觉，爱丽丝……你理解得很快……！」
「非常感谢……呼呜，呼呜，呼呜，这都是多亏了大叔您的细心教导……真是太感谢您了……！」
爱丽丝一边用如同从不曾沾过污垢一般雪白柔软的手侍奉着肉棒，一边向我道着谢。
在想着“像自己这样的人真的配遇到这种美事吗”的同时，我也产生了“难得的机会，应该尽情享受”的想法。
「那该进入下一个阶段了。这次试着让右手维持动作，同时用上左手吧。」
「我明白了……那，那个，可是，要怎么用左手呢？」
「肉竿的根部不是有个肉袋吗？用手去爱抚它吧。」
「我看看，是这里对吧……哇啊，总感觉软乎乎的呢……！」
爱丽丝用左手抚摸着满是阴毛的阴囊，同时惊讶地说道。
「要让这里变硬才行，对吧……啊，不过，里面好像有个稍微有点硬的东西……」
「唔吼……！那，那里可比肉棒脆弱。可不能粗鲁待它哦。」
我慌慌张张地提醒爱丽丝。毕竟要是让她用握住肉竿的力道对待蛋蛋的话，那我可承受不住。
「我明白了——那个，那我该怎么做才好呢？」
「先用指尖抚摸试试吧。就像最开始对肉竿所做的那样，要温柔。」
「好的……要温柔，要温柔……是这种感觉吗？」
爱丽丝轻轻地触碰我的阴囊。
「嗯，这样就很好……不过，你的右手停下来了哦。」
「啊啊，对不起……！呼呜，呼呜，呼呜，得双手都动起来才行对吧……！」
在认真地用语言来确认后，爱丽丝再次开始撸动肉竿。
「嗯嗯，嗯嗯嗯……用右手撸动……同时用左手抚摸……因为要求双手做不同的动作……有点难呢。」
「是的。在你习惯之前，随时都可以拿大叔我的肉棒练习哦。」
「大叔……！您居然愿意如此配合我……真的，真的太感谢您了……！」
爱丽丝眼角含泪，同时驱使着双手继续侍奉着我腿间的宝贝。
「呼唔，呼唔，呼唔……那么，接下来就稍微变一下左手的动作吧。一直接受同一种刺激的话，男性也会感觉腻味的。」
「原来是这样啊，受教了。」
「用左手时而轻挠蛋蛋，时而温柔揉弄。能做到吗？」
「轻挠……揉弄……嗯嗯，是这种感觉吗……？」
只见爱丽丝用樱粉色的指甲轻挠阴囊的表面，偶尔还用指尖隔着阴囊皮揉弄着睾丸。
「没错，就是这样……唔唔，要，要是再用力点，可就会疼了啊。摸蛋蛋的力道说到底还是要温柔一点的。」
「蛋蛋，是吗……？嗯呼呼，总觉得这个名字有点可爱呢。」
不知是不是因为习惯了手交，所以变得从容了一些，只见爱丽丝嘴角上扬，露出了一个如同天使一般的纯真微笑。
「没错，蛋蛋。用复杂点的说法那就是睾丸。就是这里在制造小宝宝的材料哦。」
「制造小宝宝的材料？居然愿意将这么重要的部位放心交给我来练习……呼呜，呼呜，呼呜……真是太谢谢您了……！」
「毕竟我觉得要回应爱丽丝你的热情才行呢。那么，就加油让肉棒射出小宝宝的材料吧。」
「诶？诶？小宝宝的材料要从这里……？射出来……？」
「没错。只要让男性舒服到极致，小宝宝的材料就会从肉棒中发射出来哦。对男人来说，这就是无上的快乐。」
「原来是这样啊……！那，我会加油让大叔您快乐起来的！」
「好——那就让右手加点速，尽情撸动大叔我的肉棒吧。」
「我知道了！呼呜，呼呜，呼呜……上下撸动，上下……这，这样——这样可以吗，大叔……！」
只见爱丽丝紧紧握住阴茎，并开始用力撸动。
「没错，就是这样。试着从大叔我的肉棒里榨出精液——榨出小宝宝的材料来吧。」
「好的……！撸动撸动，撸动撸动，撸动撸动……呼呜，呼呜，呼呜，上下撸动，把小宝宝的材料榨出来……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜……！」
急促又可爱的喘息从爱丽丝的鼻子里呼出，拂过勃起的龟头让人感觉痒痒的。她可能完全不理解自己的行为，只是本能地感到了兴奋而已。
「不错，不错……唔唔唔，快点，左手！要好好让左手也动起来，让蛋蛋变舒服……！」
「啊啊啊，对不起，大叔……！蛋，蛋蛋也要……呼呜呼呜，让蛋蛋也变舒服……嗯呼，嗯呼，嗯嗯嗯嗯嗯……！」
「啊，啊，啊，啊……变大了……！大叔的那个，变得越来越粗了——就连前端也变大了……！哈呜，呜呜呜……！」
炙热的精液涌了上来，让我的肉棒愈发膨胀。
「我快要射精了。快点，就差一点了，加油！」
「好的！我会加油的……会努力撸动的……！哈啊，哈啊，哈啊……撸动大叔的肉棒，榨出小宝宝的材料！」
「啊啊，好厉害……！前端的小洞在不停开合……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜，溢出了好多汁液！哈啊，哈啊呜，呼呜呜呜……！」
爱丽丝用沾满前列腺液的右手，用力地撸动着已经膨胀变硬到极致的肉棒。
同时，她还用左手温柔地抚摸卵袋，时而挠动几下，安抚着内部的睾丸。
「唔唔唔唔唔……射了……要射了……！唔咕唔唔唔……！」
「请射出来吧，大叔！哈啊，哈啊，哈啊，用我的手变舒服起来吧！请让我看看小宝宝的材料被射出来的模样吧！拜托您了！」
「唔哦哦哦……！」
哔撸哔撸哔噜噜噜噜噜噜——！哔噜！哔噜噜噜噜！嘟噗噜噜噜！
「嗯啊啊啊啊！好，好热，好热啊啊！啊噗，呜噗噗噗，嗯呜呜，呜啊，嗯啊啊啊啊！」
泛黄的精液化作子弹，一颗接一颗直射到了爱丽丝的脸上。
「哈呜呜，啊呜呜呜呜，这就是——啊啊嗯！这就是，小宝宝的材料！？啊呜，嗯呜呜呜！好，好厉害……！」
「嗯呜呜！嗯呜呜呜！居然有这么多……呜啊，啊哈啊啊嗯！哈啊，哈啊哈啊，居然会射这么多出来……！」
爱丽丝嘴上说着感叹的话语，同时雪白的手还在撸动我的肉竿。
「啊呜，啊呜呜，呜呼，呜呜呜，呜哈啊啊啊！这是多么——多么厉害啊……！哈啊，哈啊哈啊，实在是太棒了……嗯呼呜！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……小宝宝的材料……以好强的势头射出来了！这就是能创作出生命的神秘之物啊！」
「居然能看到这么美妙的东西，实在是太让我感动了！真的非常感谢！」
「啊，行，能让你这么满意，我也很开心……」
因为刚射精导致脑袋根本转不过来弯，让我不禁说出了敷衍的话。
「侍奉男性并让其高兴，说的就是这个对吧……」
「我真的什么都不懂。所以，我真的非常感谢您，感谢您能好好教到最后。」
爱丽丝带着星星眼看向了我，工整的脸上依然沾着粘稠的白色浊液。
用下流欲望玷污纯真少女的罪恶感，化作新的兴奋点，成了让阴茎继续勃起的燃料。
「爱丽丝，还没结束哦。你看肉棒还硬着呢，对吧？」
「那个……您，您说得对……那个——果然，我没能好好让您满足吗？」
说着，爱丽丝又蔫了下来，看着感觉非常可怜。
「不，你的侍奉非常棒。要不是这样的话，射精的势头也不会那么强。」
「不过，正因为太棒了，才想让爱丽丝帮我变得更舒服。就是因为这个，肉棒才没有变软。」
「那个……也就是说，让男人高兴的侍奉，还需要更多步骤吗？」
虽然她对性知识几乎没有任何了解，但脑袋倒是转得特别快。爱丽丝明显察觉到了我的言外之意。
「没错，就是这样。其实，还有其他能让男人满足的办法，比刚刚教你的更有效。」
「能更有效地让男性满足……？该怎么做呢？请教教我吧！」
「就是，不用手而是用嘴的办法。这办法被称作口交哦。」
「口……交……用，用嘴的话……该怎么——」
「就是用舌头舔男人的肉棒，还有用嘴去撸哦。」
「诶诶诶诶诶！？您，您说舔是指要……舔那里吗！？」
爱丽丝睁大了她那大大的眼眸，并惊叫出声。
「是啊，不过果然你会感到抗拒吧。毕竟会觉得那里脏也很正常。」
「啊，啊，不是的，脏什么的，我没想那么失礼的事情哦！」
「只是，那个，有点过于震惊，一个不小心就叫了出来——真对不起……」
「那要来试试看吗？这种办法比用手更需要技巧，不过效果也更好。」
「好的，我试试看！请教我用嘴侍奉的办法——是叫……口交来着？请把那个方法教给我吧！」
「爱丽丝你真的很有学习的热情呢。按这个步调的话，肯定能变得可以满足任何男人的。」
「非常感谢。听到大叔您这么说，我感觉自信多了。」
带着好像很开心的微笑，爱丽丝再次握住了我的肉棒。
「那么，那个……该，该怎么开始呢？」
「先把舌头伸出来，仔细地舔舐大叔我的肉棒。能做到吗？」
「我试试看——嗯，呜诶诶诶……」
只见爱丽丝坦率地伸出舌头，伸向了被精液弄脏的肉棒。
「诶噗，诶噜噜，舔……舔……舔舔……那个，这种感觉可以吗……？」
爱丽丝用泛着健康粉色的可爱舌头，摩擦着我的肉棒。
「再试着让舌头的动作大胆一些。要像想舔掉粘在肉棒上的精液一样去做。」
「舔，舔掉……那个——舔，舔舔舔，舔……诶呜，嗯呜呜……呜呼，呜呜呜……奴啾，奴啵，嗯诶诶……」
爱丽丝用舌头仔细地舔起精液，并送进嘴里。
不过此时她的舌尖正在不停颤抖，好看的眉毛也皱到了一起。看来果然还是有一定的厌恶感。
「舔舔，舔……舔舔，诶呜，呜呼，嗯诶诶诶……怎，怎么样，大叔……我，做得对吗……？」
「我能在你的舌技中感受到犹豫。难道是因为不习惯精液的味道和气味吗？」
「这是因为……那个——」
「坦率点说出来吧。你认为精液的味道或是气味怎么样？」
「那个……那是……嗯……必，必须要把想的东西说出来吗？」
「没错，放心我不会生气的，试着直接说出自己最直观的感受吧。」
「那个……是，是稍微，有些抗拒……呜呜呜，说这么失礼的事真的太对不起了……！嗯啾，奴啾，舔舔舔……」
「呜呼……味道本身没那么重，那个……但，但气味太强烈了……呼呜，呼呜，我从没……闻到过这种味道……舔舔，舔舔舔舔……」
爱丽丝一边将自己的顾忌全盘托出，一边继续舔舐着肉棒。那坚强的模样让我变得愈发兴奋。
「也是。毕竟就算恭维，这气味也说不上好闻，会觉得很臭也是理所当然的。不过，正因为舔的是那根臭臭的肉棒，才会让男人感觉非常开心啊。」
「原，原来如此……是这样啊！」
「没错，而且等你习惯了肉棒之后，就会开始变得喜欢这种气味和味道了。」
「而且，如果男人看见你开心地舔他的肉棒，他的喜悦就会成倍增加哦。」
「我明白了……！虽然我现在还没有到达那种地步，但我会努力喜欢上这股气味的！」
「那为了快点习惯肉棒，就用力动起舌头来舔整根肉棒吧。能做到吗？」
「好的……！舔，舔舔舔舔舔，噗啾，舔，舔，舔舔舔，舔舔……！」
「哈呜，嗯啾啾，啊，啊，又有刚刚的汁液从前端流出来了……！嗯啾，奴啾，奴噗噗……！」
爱丽丝的舌头在肉竿表面舔动，唾液渐渐和精液混合在一起。
新的前列腺液从尿道口流出，把肉棒的气味变得更加明显。
「嘿呜，奴啾啾……大叔……大叔在感到高兴……嗯啾，嗯啾，嗯啾啾，这，是这个意思吧？啾姆，啾啵啵……！」
「舔，舔舔舔，是因为被我舔舒服了，才会流出这个汁液的对吧？啾姆，啾啵啵，奴啵啾啾，舔舔舔……！」
「是啊，没错……呼唔，呼唔，比刚才舒服多了哦，爱丽丝……唔唔唔……」
「啊啊，我好开心……嗯啾，奴啾啾，啾啵……虽然还没办法习惯这股气味……奴噗，奴噗噗，嗯啾……但如果您能高兴的话，我也很开心……！」
「哈噗，哈姆姆，嗯啾，姆啾，啾啵……请继续，继续产生更多快感吧，大叔……啾姆姆姆，嗯噗啾……尽情享受快感吧……奴噗啾啾！」
爱丽丝的舌头开始舔得更加用力，她的脸颊也变得越来越红了。
看来爱丽丝开始对口交这种行为本身感到兴奋了。明明长着一张可爱的脸，内在却是个超级闷骚的色狼呢。
「哈姆，姆啾啾，啾啵，啾啵……舔，舔舔，舔舔舔……感，感觉怎么样，大叔……啾啵啵，啾姆啾姆……爱丽丝的口交怎么样……！？」
「很棒哦，爱丽丝……那么，接下来就试试吞进嘴里吧。」
「吞进去……？把男人的——把大，大叔的，吞进嘴里……？」
「哦，果然还没有能做到这个地步的心理准备吗？」
我相信并期待着潜藏在爱丽丝内心深处的淫荡属性，所以就故意如此挑衅道。
「不，不是的，那个——我做！请让我做吧！」
「虽然因为是第一次，可能不会太顺利……但我会根据大叔您的指导，努力再次榨出小宝宝的材料的！」
「好——就是这个气势。那就来试试看吧。」
「那，那我失礼了……！那，那个，这次可能会让您看到我不成体统的表情，还请您见谅。」
爱丽丝用力张开她的樱桃小嘴，将勃起的肉棒吞入嘴中。
「啊姆姆姆姆……！」
「咕呜呜呜呜……！」
肉棒被柔软又温暖的触感所包裹，一股让人无法忍耐的强烈快感从后背直冲到了天灵盖。
「呼呜——呼唔——呼唔——呼唔……！」
果然是兴奋起来了吗？只见爱丽丝从鼻子中发出了急促的喘息，她的嘴里如同被煮熟的魔芋一般滚烫。
「辣，辣过，大叔……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜……接，接哈莱该任么嚯……」
「和用手做时一样哦。收紧嘴唇并开始撸动肉棒就行。」
「窝明百乐……哈唔，哈唔咕唔唔唔，嗯唔唔……奴啵啵，奴啵啵啵，奴波波，奴啵，嗯啵啵啵……」
爱丽丝那富有弹性的嘴唇在肉棒表面滑动，孕育出几乎让人直不起腰的强烈快感。
「奴啵啵，嗯噗呜呜呜，嗯噗，奴噗噗，呜噗噗……呼呜，呼呜，呼呜，嗯啾啵啵啵，奴啵啵，奴啵啵啵啵……」
「好，好腻害……嗯咕，奴啵，奴啵啵……我的嘴里都是，刚刚那股臭臭的气味……奴啵啵啵，嗯噗啾，奴啵啵……」
「但，但窝会努力惹……！啾啵啵啵啵，我会继续努力，直到……直到喜欢商介咕气味未知……！啾啵，奴啵啵啵，噗啾，嗯噗噗……！」
「咕呜啊啊……！」
虽然还很稚嫩但充满热情的口交，让肉棒渐渐步入佳境。
「很不错，爱丽丝……呼呼，呼呼，就这样继续，嘴巴里面的舌头也动起来——哦啊啊……！」
「噗呼呼呼，嗯噗咕，噗啾，呼呜呜呜噗呜——啾噗，啾噗噗，噗呼，噗啾呼，噗啾咕啾，嗯噗呜！」
刚刚得到这个指令后，爱丽丝充满弹力的舌头就开始迅速活跃起来。
这对我来说完全属于突然袭击，让我的射精欲望越发难以压抑。肉棒中已经再次填充满了大量的新鲜精液。
「嗯呼，嗯呼呜，姆呼呜呜嗯！气，气味，啾啵波波，臭臭的气味，越来越浓惹——啾啵，啾啵，啾啵啵，啾啵啵，姆咕唔唔！」
「又要，又要射出来惹吗！？啾啵啵，啾啵波波，又要像刚刚一样，把小宝宝的材料哔噜一下射出来了吗！？啾啵，啾啵，嗯啾，啾啵啵！」
「是啊，差不多要射了……！唔咕唔唔，要把射进嘴里的东西全部喝光哦！因为这样才符合礼仪！」
我咬着牙，拼命试图阻止精液射出来，同时从牙缝中挤出了话语。
「我，我明白惹！啾啵，啾啵，啾啵啵，啾啵！我会喝的！会喝掉的！啾啵啵啵啵，啾啵！」
「请把大叔珍贵的小宝宝材料，给爱丽丝喝掉吧！啾啵啵，啾啵啵啵啵，嗯噗啾，嗯唔，嗯呜呜呜，啾啵啵啵！」
爱丽丝以毫无规律的节奏前后摆动着头，同时让舌头在嘴里不停蠕动。
兴奋与快感即将到达顶点。让阴茎变得坚硬无比的精液，正为了寻求出口而将压力拉到了极限。
「啾啵，啾啵，啾啵，奴啵啵啵啵——射出莱，射出莱，大叔……！啾啵啵，啾啵，奴啾啾啾！把小宝宝的材料射出来！」
「在我的嘴里！用口交！啾啵，啾啵啵啵，奴啾，嗯噗啾！尽情体味快感吧！嗯啵，嗯啵，嗯啵，奴啵，啾啵啵啵啵！」
「射了，射了，射了，射了啊啊啊……！呜哦哦哦哦！」
噗哔噜噜噜噜噜——！哔噜！哔噜噜噜噜！嘟噗噜噜噜！嘟噗！嘟噗噜噜噜噜！哔噜噜噜噜——！
「呜啵啵啵！呜啵啵！嗯啵啵啵！诶啵啵——呜啵，呜啵啵，嗯呜！嗯呜呜呜呜！」
终于，我释放了欲望，把大量精液射进了爱丽丝的嘴里。
「噗咕！呜咕呜呜！呜呼！嗯呜呜呜呜呜！好，好腻，好腻害的势头！呜噗，嗯呜，呜呼，呜呜呜！」
「快点，喝下去，快喝下去——呜呜呜，好好把大叔的精液喝下去！喝吧，爱丽丝！」
「呼哇，嚎……！嗯咕，姆咕咕咕，呜咕嘟，嗯咕，咕嘟……！呜咕，呜诶诶……咕嘟，咕嘟，咕嘟……嗯咕咕咕！」
爱丽丝一边干呕一边上下蠕动白色的喉咙，把积攒在嘴里的污垢体液尽数喝下。
「嗯咕，咕嘟，咕嘟——嗯呼噜噜噜！呜，呜咕咕，嗯呜呜……对，对吾起，大叔，粘在喉咙……呃噗，嗯咕呜呜呜！」
她那为了咽下高粘稠度精液而不停蠕动的口腔与喉咙，再次把我推向了射精的顶峰。
「嗯噗呼呜呜呜！呜咕，呜咕咕咕，嗯呜——咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕啾……！嗯呜，嗯呜，嗯呜呜呜……咕啾，咕啾，咕啾，咕啵啵啵！」
爱丽丝拼命喝着精液，让那如同贵族般工整的脸庞，发出了难以想象的下流声音。
那副拼命努力的模样，甚至让我感动不已。
「噗哈啊啊啊啊……！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……那，那个，我喝完了，大叔……哈呜，嗯呼呜呜呜……大叔的小宝宝材料……被我喝掉了……」
「对不起……稍微洒出来了一点……呼，呼，呼呜……我，做的还好吗……？」
「啊，是的，当然……你的口交好到让人根本不会以为是第一次啊。」
「真的吗！？我好开心……这些都是多亏了大叔您的细心指导！」
「无论怎么感谢您都不够……！真的——真的太感谢您了！」
就在刚刚还在把我引向射精的红唇，如今正激动地不停重复着感激的话语。
而我则迷迷糊糊地听着她的话，同时享受着舒适的余韵……
「嗯——」
从窗户照进来的阳光，隔着眼皮刺激着我的双眼。
「呃……现在，几点了……？」
我坐起上半身，然后拿过手机。
「啊啊，糟了。手机没电了。」
我叹了口气。这才想起在睡觉之前没给手机接上充电线。
「啊——」
在顺带想起昨晚的一连串事情之后，我看向了周围。
「这，这是怎么回事……？不管再怎么说，这也豪华过头了吧。」
在明亮的光照下，我终于确信了。这儿根本就不是旅馆。而且它甚至比我知道的，最高级的旅馆还要再高级许多。
无论是家具，消耗品还是房间本身的格局，都太过奢华与厚重了。哪怕是像我这样的外行，也能看得出来其中积淀的历史有多么厚重。
自进入现代以后，根本就不可能有任何一家旅馆采用这种风格。这些都是真货。虽然不知道是什么来历或品牌的，但肯定是真货。
我把视线望向窗外，能看到不知是哥特式还是巴洛克式，总之就是非常有历史气息的石制建筑。
自己所在的位置是整个建筑的一角，中间还有一个中庭。也就是说，我应该是在一个非常巨大的欧式宅邸或是城堡一样建筑的其中一间房里。
「东京有这种建筑吗……？还是说这里是某国的大使馆？」
仔细一看，发现建筑的一部分由尖塔构成，塔尖的顶端挂着旗帜。不过那些旗帜都是三角形的，与我所知的任何国家的旗帜都不同。
「这儿——到底是哪啊？」
就在我被窗外的景色惊在原地的时候，门外响起了敲门声。
「请，请进。」
「失礼了。」
门被打开，传来了如同金属相互摩擦的奇妙声响。
「我为您送来了早餐。」
「什……机，机器人？」
只见一个东西手持银色餐盘走进了房间，看到它我不禁叫出了声。
「不，我不是机器人。因为，我不是由机械构成的。」
它看起来确实不像机器人。以现代技术制作的机器人，全都拥有白色的光滑外表，而不是像它这样好似由金属板拼接而成的外观。
「不对，可是，如果不是机器人的话，那你是什么？难道里面有人吗？」
「里面没有人。里面有人的是孕妇。我并不具备怀孕的功能。」
「我说的不是那个意思……总之，你到底是什么？」
「我的名字叫布洛尼亚，是穷极魔科技到极致而生产的产品同时也是艺术品。不过，特许权和著作权已经到期了。」
「布洛尼亚……？」
「是的，布洛尼亚。这个名字是爱丽丝大人为我取的。如果您想改的话，只要爱丽丝大人同意。就能修改成16个字以内任意您喜欢的名字。」
「爱丽丝——也就是说，昨晚的事并不是梦对吧。啊，不对，说不定现在我还在做梦。」
「只有睡着的时候才能进入梦境。而您现在并没有睡觉。所以现在不是在做梦——证明完毕。」
提出自己那异常随意的三段论证后，布洛尼亚用机械的动作把餐盘放到了床上。
「这是早餐。」
「谢，谢谢……话说，这都些啥？」
在餐盘中央的放着的高级盘子里，装着用烹饪过的类似小麦的东西堆成的小山。
这个倒是还像回事，但其他器皿里装的东西就很谜了。
首先映入眼帘的，是一块深绿色的正方形的纸。比起食物，这东西看起来更像是小尺寸的折纸。
「那是把海藻加工成纸状的东西。」
「啊？难道这个是你们做出来的海苔吗？那这个浮在装着热水的容器里的蛋是——」
「用来泡鸡蛋的是100%的天然温泉水。来自碳酸盐温泉，对治疗风湿非常有效。温度也处于适中范畴。」
「…………」
容器中的热水以料理来说相当热乎，鸡蛋也还是生的。拿这个和小麦饭混在一起做盖饭倒是不错，但我还是希望能有酱油。
「那么，请您慢慢享用吧。」
说罢，布洛尼亚便快速转过身，向门的方向走去。
结果下一个瞬间，它咣当一下摔倒在了地上，发出了巨大的响声。
「喂，喂，你没事吧？」
「……我，我没事……滋滋，嘎嘎嘎……我可没摔倒。」
只见布洛尼亚一边发出硬物摩擦的声响，一边不失礼节地站了起来。
「不，你摔倒了吧。而且还摔得特结实。」
「完美的存在不会犯错。而我是完美无缺的魔法艺术品。因此，我不会犯平地摔这种低级错误——咯吱咯吱咯吱，论，论证完毕。」
「嘎嘎，嘎嘎嘎嘎……我先失陪了。」
拖着明显没有支撑地面的一条腿，布洛尼亚离开了房间。
「那家伙到底怎么回事啊——果然是机器人吗？不对，既然能好好进行对话的话，那它说不定是某种金属制的玩偶装……」
「……不对，仔细一想，对话好像也没有完全成立的样子。说不定以现在的技术，应该是能制作出那种AI的吧。」
「也就是说——」
突然，肚子发出了大到会让人羞耻的叫声，我这才注意到自己已经很饿了。
「总之先吃饭吧。这道汤应该是想做成味增汤吧？虽然从味道上来看，应该是法式清汤才对……」
喝了一口汤，其味道让我眼前一亮。完美！鲜味与咸度达到了完美的平衡，虽然浓郁却一点不让人感觉腻。
不过，果然这根本就不是味增汤，而是极其美味的法式浓汤。只是里面的菜料不太一样而已。
「这是海藻——是油炸过的裙带菜吗？不对，裙带菜和油炸配合出来的玩意，应该和味增汤不沾边吧……」
「不过，这个梅干倒是看着挺正宗的。很配这个小麦饭。姑且算是满足日料这个条件吧。」
我将色彩鲜艳的梅干放入嘴中，随后再次因为吃惊而瞪大了眼睛。
好甜。甜得都快让舌头融化了。这个东西只是看起来像梅干，实际上却是某种红色的果实用砂糖腌制之后再进行干燥的产物，和水果干类似。
「不，不对，那什么……以甜点来说，这个东西确实是极品，但它根本就不下饭啊……」
我苦笑着，用勺子和叉子吃光了爱丽丝给我准备的这套「日料」……
——正好在我吃完饭的时候，门外响起了敲门声。
「请进。」
我以为是那个自称布洛尼亚的拟似机器人来收餐具了，便回应了它。
「打扰了，大叔。」
「爱，爱丽丝……？那个，你那身打扮是——」
看着爱丽丝那日常生活中绝对不会出现的服装，我不禁语塞。
她穿着的，是名为晚礼服的衣物。而且还不是那种用来玩COSPLAY的市售品。哪怕是我这种外行，也能看得出来这件衣服的布料有多么高级，这是真真正正的晚礼服。
而爱丽丝则非常自然地穿着它，甚至比昨晚的水手服更加自然。能猜到她肯定在平时就一直穿着这种豪华的衣服。
不过，其中最吸引我的还是胸口的部分。只见她胸口部位的衣服大方地敞开着，让那颤巍巍的乳房好似快要蹦出来一般。让我在心底里许愿希望它们快点蹦出来。
「你——到底是什么人？为什么要这么款待我？另外，那个……刚刚送食物过来的那个东西到底是什么？」
我强行将涌起的下流想法压回到心底，然后迅速问道。
「大叔会感到疑惑也是理所应当的。首先，请让我为没向您做任何说明就把您带来这件事，向您道歉。」
爱丽丝双手提着裙摆，并深深地低下了头。
「没向您详细说明，也是考虑到万一大叔您可能不是我所寻求的对象这个因素。毕竟，无用的情报交换，只会让魔法世界与限定世界都产生负面影响而已。」
「那个……什，什么意思？魔法？你到底在说什么啊？」
「非常抱歉。为了回答大叔您刚刚提出的问题，首先有必要对两个世界进行说明才行。」
「这里是魔法世界——和大叔您所在的限定世界并不在同一个位面。」
「…………」
「因为大叔您所在的位面里，仅限物理法则拥有能支配事物的力量，所以我们就称你们的世界为限定世界。」
「但在这个位面却并非如此。在我们魔法世界，物理法则可以通过一定的步骤来进行更改。这种步骤被我们称为魔法。」
面前的美少女开始讲起了魔法啊，位面之类的，这种听着就离谱的怪话。说实话，对我这种中年男性来说，要理解这种话题实在是太费劲了。
但是，我并没有插嘴。
虽然也有因为过于震惊而失去了言语这一层原因在。但也不光如此。还因为我有着“无论任何场合，都要先把对方的话听完”，这种在不算短的社会人生活中学到的技能。
「这里是位于魔法世界的中心的。一个名为佩拉希姆魔法王国的国家。而我则是这个魔法王国的公主，为了履行王族的义务，才把大叔您召唤来这里的。」
「————」
面对沉默不语的我，爱丽丝继续说明着……
佩拉希姆魔法王国——
总结一下爱丽丝的话，我终于知道了这似乎是一个不由宗教，科学技术或是意识形态，而是由魔法来运营的国家。
据说无论是我能和爱丽丝普通交流，还是爱丽丝能获取合身的水手服，还有她能通过与我的对话做出早上那些奇怪的食物，都是因为魔法在发挥作用。
在魔法世界里，也存在宗教，科学技术或是意识形态一类东西。但主要还是依靠魔法。
这个世界的人们也会为了被上天眷顾而向诸神祈祷。但他们在遭遇旱灾的时候，会让魔法师使用能操控天气的魔法来降雨。
这个世界的人也会制作滑轮，水车，马车或是风车之类的工具。但他们并没有发明出蒸汽机车这类东西，他们在搬运巨大岩石的时候会驱使石像这种造物来替他们劳动。
这个世界的人们也憧憬自由与平等的社会。但能使用魔法的只有被选中的人们，而他们有为社会服务的义务，同时也被赋予了与之义务相对应的特权。
虽然这里会被称作魔法世界，还有魔法国家，但也不是所有居民都会使用魔法。有能力使用魔法的人只占全体人口的10%，目前只有这些魔法师在运营这个国家。
而站在这些魔法师们顶点，统治着这个国家的，便是爱丽丝的母亲——名为卡特蕾娅的女王。
卡特蕾亚女王是一位出众的魔法师，似乎拥有能让人无法说谎，说出真心话的魔法，也以强大的人格魅力统帅着所有人。
皇室一族——也就是卡特蕾亚女王以及她的独生女爱丽丝这个家系，代代都继承了强大的魔力。换句话说，佩拉希姆魔法王国的王族，都是靠寄宿在其血脉中的魔法之力才得以世代传承权利。
另外佩拉希姆魔法王国的王室为母系王室，也就是说爱丽丝的父亲的立场是女王配偶而非国王。据说这个几乎没有魔法能力的女王配偶，在数年前因为意外事故身亡了。
「——我身为女王王位的继承人，天天都在钻研魔法。」
「母亲大人擅长操纵人心。而我则被赋予了以时间和空间为对象的魔法的才能。」
「难道说你能把大叔我带到这个世界，也是因为你的魔法吗？」
「是的，就是如此。当然，也不是光靠我的力量而已——」
说着，爱丽丝把视线投向了放在桌子上的那个，如同水晶球一样的东西。那正是昨晚释放出不可思议的光芒来照亮房间的透明球体。
「那是王家代代相传的三大秘宝之一，名为“时空宝玉”。和它的名字一样，这块宝玉有着干涉时间与空间的力量。」
「你说王家秘宝……那么重要的玩意，就这么随便放在这个房间真的可以吗？」
「这是让大叔您继续存在于这个世界的必要手段。而且，王宫本身张开了好几层结界，所以完全不用担心盗贼的问题。」
「不，不是这个，虽说确实不用担心窃贼，但我的意思是，你这么相信我这个昨天才遇到的大叔，真的好吗？」
「怎么会不好呢，大叔您应该不是那种恶人。因为大叔您是有着拯救魔法王国命运的贵人啊。」
「拯救魔法王国……命运？那个，你是说——」
话题的走向开始变得可疑起来了。毕竟到了这个年纪后，要成为拯救世界的勇者这种想法早就已经消失殆尽了。再说，我可是最讨厌麻烦事的。
「大约半个月前，我用“时空宝玉”占卜了这个魔法王国的未来。因为正好学了新的魔法理论，所以就试了一下。」
似乎并没发现我的动摇，爱丽丝继续说道。
「占卜的结果非常恐怖。上面说在不久的未来，魔法王国会遭遇前所未有的灾难，最后灭国。」
「虽然之后我又重新占卜了许多次，但结果都没有变。不光如此。几天后，与占卜时出现的幻视一样——灾厄以肉眼可见的方式出现了。」
爱丽丝指着窗外——因为早上的太阳在反方向，所以她指着的应该是西边。
不过，我没有在她指着的方向看到能毁灭世界的恐怖魔王。相对的，那边的远边只是有着一些奇怪颜色的乌云而已。
「毁灭魔法王国的灾厄就隐藏在那片积雨云中。」
「在那里……？」
「是的。但我们现在还不知道具体是什么。有可能是被诸神流放的古代巨人，也有可能是在传说中登场的邪恶巨龙，还有可能是从异世界来的不可名状的入侵者……」
「…………」
「我还没有把这个毁灭性的灾厄告诉给任何人。大叔您是第一个知道这件事的人。」
「那个，那这又是为什么呢？」
「因为我占卜出，要是把这件事公开的话，可能会让毁灭的命运提前。估计是陷入恐慌的人们让事态进一步恶化了吧。」
「原来如此……」
讨厌的预感越来越强了。看来，我会被要求去和整个王国都没办法对付的，还会引起恐慌的怪物对决了。
也就是说，昨晚的那个算是提前支付的报酬？虽说爱丽丝的手交和口交体验确实非常棒，但我真的必须得为这种事去拼命吗？
「确定占卜结果没有错之后，我便开始拼命寻找起了避免毁灭命运的办法。而后终于从“时空宝玉”中得到了某个预言。」
「预言的内容是这样的——彼方出现的灾厄，会将佩拉希姆魔法王国引入毁灭之命途。须让王家血脉联系者，与凶猛之鬼神同闺，并侍奉其身。」
「鬼神……？闺房……？」
闺房这种说法还真是够古老的。现在还有人这么称呼「寝室」或者「卧室」的吗？所谓同闺并侍奉其身，简而言之就是要和那个什么凶猛的鬼神同房，并用性爱来侍奉对方是吧。
「预言还有后续。那就是“若鬼神得到满足，则可用王家之秘宝驱散灾厄——也就是说，只要把鬼神服侍到满足，就可以处理掉毁灭王国的灾厄了。」
「你知道那个什么凶猛的鬼神是什么东西吗？」
「是的，我知道。王宫的地下有个魔法阵，其中就封印着魔法王国建国时期的强大恶魔领主。」
「这个恶魔领主肯定就是预言里所提及的，击败灾厄的鬼神了。」
「原，原来如此……」
听到这个，我的身体才渐渐放松。看来我不需要和这个灾厄战斗了。估计主攻的职责应该会交给那个鬼神吧。
那我的职责是……
「嗯，我总算是明白了。爱丽丝你想要学习满足男性方法的理由，是为了那个鬼神——为了侍奉那个什么领主对吧？」
「您说的没错。大叔您明明来自限定世界，却像是魔法学院的贤者们一样聪明呢！」
「没，没有，我觉得自己没那么聪明。」
「您太谦虚了。至今为止我说的这些，对于没有魔法素养的人来说肯定相当难懂才对。」
「但是大叔您却能只听一次就理解了。很难想象您是生活在无魔法世界的人。」
爱丽丝的话让我的全身痒痒的。
我对魔法的理解会这么快，完全是因为我每天都会幻想「如果能用魔法的话，那肯定能用来做色色的事情吧」这种事而已。而且我估计这应该是每一个男人都想过的东西。
「但我有点不太懂。如果只是学习让男性开心的办法的话，没必要特意去找异世界之人，只要去找专业的本地人不就行了？」
「专业的本地人……？」
爱丽丝不可思议地轻轻歪了一下头。
「是啊，可能爱丽丝你是深闺大小姐所以不知道。但这世界上是有那种专门用让男人高兴的方式来做生意的女人。甚至在大叔我的世界里，还有人说这是最古老的生意呢。」
「原来是这样啊！不愧是大叔您所住的世界！」
在对奇怪的地方感到佩服之后，爱丽丝的表情蒙上了一层阴霾。
「不过，那个——这个世界并没有这种女性。并不是我不知道，而是因为不可能有了。」
「不可能有？」
「我们和限定世界的人们不同，那个——像，像动物一样的交尾行为，已经早就被淘汰了。」
「啥！？」
听到今天最让人震惊的事，我大叫出声。
「啊啊……果然会被吓到呢。毕竟在限定世界，大家都是遵循自然规律传宗接代的呢。」
「但对于我们魔法世界的人类来说，那是已经被淘汰的方法。这个世界的居民基本上都是用魔法之力来怀孕的。」
「不是，这怎么可能呢？人类可是有性欲——啊，不是，应该是会产生性冲动的才是啊……」
「我们会定期进行魔法仪式，抑制作为生物的欲望。」
「怎么能这样——那也就是说，这个国家的人们都过着如同僵尸或是机械人那样的生活吗？」
「当然也不是没有任何欲望。要抑制的只有人欲望中的一部分而已。」
「难以实现的强烈欲望不光会成为战争的根源，还会让本人陷入不幸。因此我们会通过舍弃这些欲望的方式，来实现和平。」
「特别是以他人为对象的欲望——比如性欲和支配欲，这些欲望孕育出了许多痛苦。因此，人们会通过魔法仪式来主动削弱它们。」
「所以，那到底是一种什么样的仪式呢？」
「其实并不是什么特别大的仪式。每年只需要去四次设有王家秘宝复制品的祠堂，并在里面冥想十多秒就行了。」
「就这样而已？」
「是的，就这样而已。通过这种冥想，就能防止欲望强烈到失去控制。」
简直就像是每个季度去寺庙或是神社参拜。要是能通过这种事来释放烦恼的话，确实能让这个世界和平。
「当然，欲望本身并没有被消除。毕竟要是这么做的话人就活不下去了，而且也没办法体味到日常中的小惊喜了。」
「这样啊……嗯，也是，如果不是强迫而是自愿的话，那这种社会我也能接受。」
仔细一想，我们也会用艺术或是体育等各种各样的方法，去发散不可能实现的梦想或是欲望。
只不过是用魔法来解决这件事，就认定这个世界是恐怖的反乌托邦多少还是有些武断了。再说在这个世界里，我才是外来者。
「通过减弱人们的性欲与支配欲，还有对财富和名利的追求，魔法王国平稳地运营了好几百年。」
「虽然边境的村庄也受到过怪物或是蛮族的袭击，但它们最后都会被强大的魔法师们击退。因此我们没有经历过惨烈的战乱，一直都在讴歌和平。」
「不过，也正因为男女都会抑制欲望，一直依赖魔法来进行怀孕，我们——那个，那什么……」
爱丽丝羞红了脸。
「我们对，交，交尾……不，不是，交配，不对。交合的经验，那个——啊啊，该怎么说呢……」
「总，总之，我们对性交真的完全不了解！」
「————」
我紧盯着如同头上冒出了热气一般的爱丽丝。
「呜呜呜……对，对不起……明明是在说很正式的话题，我却不知为什么就脸红了……」
「对于限定世界的人们来说，性交是很重要的事对吧？但我却随随便便就开始感到羞耻，真是非常抱歉。」
「没，没有，这不是什么需要道歉的事哦。」
说实话，因为羞耻而烦恼的爱丽丝对我来说简直就是眼福。甚至让炙热的血液慢慢往腿间聚集了过去。
「我大概明白了。因为爱丽丝所在的这个世界没人知道性交的知识，所以才会特意召唤大叔我来教你对吧。」
「是的……其实，在这个魔法世界里，也有因为兴趣……而，而做爱的人……但因为这些人都很怪，常识对他们根本不通用，所以……」
也就是说，他们是那种连对话都需要顾虑的超级变态——我在心中如此低语道。
「因此我就用“时空宝玉”的力量进行了占卜，得到了住在限定世界的大叔您，正是最合适的人选——这个答案。」
「占卜里说，大叔您能用最好的办法，把能让男人开心的办法教给我……」
「…………」
「我觉得，要让像我这样什么都不知道的小姑娘，学会如何去满足男性——而且还是学会满足那个恐怖的恶魔领主的方法什么的，应该非常困难才对。」
「但，大叔您就能做到这件事。所以请让我再次拜托您。请您务必教给我，在床上侍奉自太古以来就被封印的鬼神的办法……！」
还有这么好的事？
最开始听到王国毁灭的灾厄时，我还以为会怎样呢，但他们并不是希望我去处理这件事。
他们希望的，是让我教我面前这个纯真无邪的金发碧眼巨乳公主如何做爱。
如果说真有在意的点，那就是总有一天，爱丽丝会利用我教她的知识，去接待那个叫什么领主的存在这点而已。
没办法独占爱丽丝的身体果然还是让人很恼火。话虽如此，但贪婪确实是不可取的。虽然与刚刚的话题无关，但过度的欲望确实会招致不幸。
而且不知为什么，一想到爱丽丝的肉体总有一天会被自己以外的人享受，我却反而觉得更兴奋了。精神上的烦躁此时化作了欲望，让肉棒一柱擎天。
「——我完全明白你说的话了。」
为了不让自己的声音因为过于兴奋而破音，我拼命控制住了自己。
「爱丽丝可是为了拯救这个世界的人而贡献出了自己的身体哎。那我肯定也必须选择帮助你啊。」
「大叔……」
「如果可以的话，就让我贡献力所能及的力量吧。我会把自己知道的，所有能从肉棒榨出精液的技巧都教给你的。」
「啊啊……啊啊啊……！大叔您真是太高尚了……！」
「明明是被用近乎欺诈的方式被拐骗到了别的世界，您居然还愿意如此献身，我真的——」
泪水打湿了爱丽丝的美丽眼睛，只见她像是在拜我一样双手合十。
「呜呜，呜呜……我，我都不知道该用什么来当谢礼来报答大叔您了……！」
「别，谢礼就算了。那个，比起这个——」
我用手指着自己裤子里已经一柱擎天的肉棒。
「机会难得，接下来要不要继续把昨晚的事做完？」
「那个……难道，您接下来打算给我上课吗？」
「没错。如果爱丽丝你不方便的话，那之后也可——」
「没关系，我做！请教我吧！请教我有关性爱的知识吧，大叔！」
爱丽丝气势惊人地一下靠了过来。
「你的想法很棒，爱丽丝。那我就交给你和昨晚不同的办法吧。」
「不同的办法……？」
「没错，用手和嘴来做只是基础中的基础。能让肉棒舒服到射精的办法还有很多呢。」
「性爱也很深奥呢……我受教了！」
「不不，如果不进行实践的话那就算不上真正的学习。那今天早上就教你用胸部让肉棒舒服的方法吧。」
「用胸部……是吗？」
爱丽丝下意识地隔着礼服碰了下自己的乳房。
「没错，爱丽丝的那对大胸很适合让肉棒变舒服哦。甚至可以说是专门用来榨出精液的绝妙乳房。」
「啊啊，我好开心……没想到我的胸也能派上用场……」
「好了——那接下来就像昨晚一样把大叔的肉棒掏出裤子，然后再试着用露出来的胸部夹住它吧。」
我从床上站起，将腿间的完美帐篷露了出来。
「用胸部夹住……好，好的，我明白了。」
爱丽丝坦率地点了点头，然后自己把遮住胸部的礼服拉了下来。
「呜噗……！」
只见爱丽丝用颤巍巍的双乳夹住了大刺刺耸立在腿间的肉棒，并眉头微皱。
「怎么了？」
我一边享受着柔软又滑腻的乳房，一边问道。
「那个，大叔您这里的气味——没，没有，没什么！」
「要坦率地说出自己所想的事哦，爱丽丝。我不会生气的。」
「可是……」
「要是不明白你的感受的话，就没有办法让课程更有效率了啊。所以来吧，把你的想法毫无保留地说出来吧。」
我如同催促一般挺动着腰，同时说着一些不着调的话。
「啊，啊，那个，对不起……大叔的这里，那个——感，感觉比昨晚更臭了……呜呜呜，说了这么失礼的话真是对不起……！」
我腿间的气味确实比平时更大。
连射两次之后连澡都没洗就直接睡觉了，起来之后，还一直被爱丽丝的姿态与言行刺激，让肉棒一直闷到了现在。
汗水与前列腺液混合的臭味从阴茎处挥发出来，甚至都传到了我自己的鼻子里。那把脸贴到极近距离的爱丽丝自然能感受到最强烈的气味。
「昨晚我不是也说过了吗？会觉得肉棒臭是很正常的情况。但男人确实会因为你一边忍耐臭味一边侍奉的模样感到兴奋。」
「确，确实说过……呼呜，呼呜，真对不起，我记性不太好……」
「不用道歉，只要慢慢记住就可以了。话说，我还教过你另一个要点。你能想起来吗？」
「记得，那个——您，您教导过说……女人会渐渐喜欢上这个气味。」
「您还说过，男人被喜欢这个气味的女人弄舒服的话，会让他们异常开心……」
「啊啊，没错。你能记得这么清楚，大叔我好开心呐。」
「怎么会，您过誉了。」
「那为了早点喜欢上肉棒的味道，你就试着用力闻一闻吧。」
「好，好的，我明白了……！」
只见爱丽丝的鼻子可爱地轻动着，同时把脸凑到了从乳沟探出头的肉棒附近。
「那我失礼了……嗅——嗅——嗅——呼呜，呼呜，呼呜……嗯嗯嗯嗯，嗅——」
「再用力点闻。要像狗一样哦。」
「好，好的……！嗅嗅，嗅嗅嗅……嗯呜，呕！哈啊，哈啊，哈啊，嗅嗅嗅嗅……呜呜呜呜呜，呕……！」
「臭吗？要说实话哦。」
「呜呜呜……是，是的，很臭……嗅嗅，嗅嗅嗅嗅嗅……呜诶，呕……！呜啊啊，好，臭啊……嗅嗅嗅……！」
爱丽丝一边发出嫌弃的声音，一边热情地闻着肉棒的味道。
看到她的那副模样，我兴奋地分泌出了大量的前列腺液。
「嗅嗅，嗅嗅嗅……嗯呼，呜哈啊啊啊……气，气味……臭臭的气味，越来越强了……哈呼，哈呜呜呜……」
「大叔，难道您兴奋起来了吗……？哈啊，哈啊，看着我闻这里的气味，那个——您，您难道很开心吗……？」
「没错哦。看着爱丽丝像狗狗一样闻肉棒的味道，大叔我真的好兴奋啊。」
「不过，要是爱丽丝能喜欢上这个气味的话，大叔肯定还会变得更加兴奋的。」
「呜呜呜……我，我会加油的！嗅——嗅——呜诶，呕，呕！我，我，我会努力喜欢上这股气味的！」
「好——就是这个气势。那就先别不着急闻，先试着用胸部撸肉棒吧。」
「用乳房——用胸部，撸……」
「没错。用双手把胸部往中间挤，然后上下撸动肉竿。能做到吗？」
「好，那个……我，我试试看！」
爱丽丝把乳房挤在我的肉棒周围，然后开始动起身体。
「嗯，嗯呜，嗯嗯嗯……呼呜，呼呜，呼呜……那个……是这个感觉吗……？嗯嗯，嗯嗯嗯……」
「以基础做法来说那么做没问题，但要是能让身体的动作稍微丝滑一点就更好了。现在这样，你的手会很累不是吗？」
「丝滑一些……嗯，嗯嗯，嗯咕……那个，那个……像这样吗……？呼呜，呼呜，还是说像这样……嗯呼，嗯呼……」
为了寻找效率更高的动作，爱丽丝不停尝试着。
「你的动作还是有些多余的部分呢。其实就结果而言，只要让大叔我的肉棒和爱丽丝你的胸部摩擦就够了。」
「所以，你可以试着主动用胸部上下撸动的同时，让上半身也跟着一起动。这样反而不会那么累才是。」
「好的……！呼呜，呼呜，呼呜……上半身配合胸部——嗯嗯……这，这样可以吗……哈啊，哈啊，哈啊……」
爱丽丝的动作从生硬变得愈发熟练。
「没错没错，就是这个感觉……你能这么学这么快，真是帮大忙了。」
「这都多亏了大叔您的细心教导……呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……啊，啊，滑溜溜的……哈啊哈啊，滑溜溜的东西从前端流出来了……！」
「哈呜，哈呜，嗯嗯嗯嗯嗯……嘶哈，嘶哈，嘶哈啊啊……！啊啊啊，好臭啊啊……呼呜呼呜，不过，得喜欢上这个气味才行……嗅嗅，嗅嗅嗅……！」
爱丽丝积极地闻着淌出前列腺液的，肉棒的气味。
「啊，啊啊，啊呜呜呜呜……好，好厉害的气味……嗅嗅嗅……！气味……要沾到胸部上了……哈啊，哈啊，哈啊……！」
「可是，可是，这是舒服的证明对吧……哈啊，哈啊哈啊，真是因为您非常开心，才会像这样流出滑溜溜的东西对吧……！」
「没错，就是这样……呼唔，呼唔，爱丽丝的胸部，软软的很舒服哦。」
「哈呜呜，好开心……一想到有好好让大叔您感到舒服，我就感觉好自豪……！哈啊，哈啊哈啊，哈呜呜，嗯呜，嗯咕，嗯呜……！」
爱丽丝更加用力地将乳房挤在肉棒上，上半身的动作也越来越剧烈。
如同被巨大棉花糖撸动的温和快感，有效地让精液在勃起的肉棒中越积越多。
「嘶哈，嘶哈，嘶哈，嗯哈啊啊啊……臭臭的气味，越来越浓了……啊呜，嗯呜呜呜……感觉脑子好像昏昏的……哈呜呜呜呜……！」
「而且，身体越来越烫……呼呜，呼呜呼呜，嗯嗯嗯嗯……呼，好不可思议的感觉……哈啊，哈啊，哈啊……嗯啊啊，啊呜呜呜嗯……！」
只见爱丽丝的脸颊越来越红，眼睛也湿润到闪着泪光。看来她似乎因为我的反应和自己的行为而兴奋起来了。
「差不多喜欢上大叔我的肉棒气味了吗？」
「那个——哈啊，哈啊哈啊，对不起，我还不知道……嘶嘶……不过……嗅嗅嗅……嗯啊，啊呜，哈呜呜呜呜……！」
「嗅——嗅——嗯呼呜呜呜……我不讨厌嗅大叔您的气味……嗯呼，嗯呼呜呜呜……不如说，好像很想一直嗅下去——」
爱丽丝如此坦白道，并开始舔舐起了自己的嘴唇。
这种表现肯定不单是因为兴奋。不对，觉得兴奋那是一定的，但绝对不只是如此。
难道爱丽丝她——
「哈啊啊……大叔的这个，变得越来越大了……前，前端——嗯呜，甚至快要碰到嘴唇了……」
呲溜，呲溜，粉红色的舌头不停来回舔舐着那能让人联想到樱桃的嘴唇。
「大叔，那个……呼呜，呼呜，呼呜，是，是不是按昨晚您教我的做会比较好？」
「嗯？你说的是哪个？」
「就是说，那个……嗯呜，咕嘟……我，我觉得，那个——是，是，是不是现在舔大叔的这个，会比较好……哈啊，哈啊，哈啊……」
「那个——虽，虽然这只是我这个外行的想法，但我在寻思，是不是这样能让您变舒服……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜……那个，怎么样？」
「爱丽丝，我现在在教你的，是用胸部让肉棒射出精液的方法——也就是乳交的课程哦？」
「啊呜呜……您，您说的对，对不起……！」
「不，你不用道歉。不如说，你能主动想到那里这点，真的让我非常欣慰。」
「诶？您，您是说，那个——」
「一边舔一边用胸部摩擦肉棒的行为被称为胸推口交，是比现在在做的乳交更高级的技巧。」
「还没教你就能自己联想到一起，看来爱丽丝你真的很有天赋呢——呜呜呜，大叔我高兴到更兴奋了……！」
爱丽丝那纯天然的下流，让我的肉棒一口气硬到了极点。
「怎么会，有才能什么的……哈啊，哈啊哈啊，我只是把想到的说出来而已……嗯嗯嗯，您，您过誉了……！」
「不过，呼呜，呼呜，如果大叔您方便的话，请把那个技巧……呼呜，呼呜呼呜……把，把胸推乳交的技巧也教给我吧……！」
「好啊，当然没问题。那你就试试看在不停止乳交的前提下，伸出舌头舔舔肉棒的前端吧。」
「好的……！」
「舔，舔舔舔，舔，舔舔……！奴噗，奴噗噗噗，嗯噗啾……奴啾，奴啵啵啵……！」
爱丽丝伸出被唾液润湿的舌头，来回舔舐着红黑色肉棒的前端。
「呜咕……很，很不错，就是这个感觉……不要有所顾虑，大胆地活动舌头看看吧。」
「窝明白了……哈呜，嗯噗噜噜、奴啾……奴啵，奴啵啵啵，舔舔舔，嗯噗噜噜噜……！」
「哈呜，奴噗噜噜，嗯呼，奴啾，嗯奴啾噜噜……！尽情……呼呜呼呜，尽情变舒服起来吧……奴啾噜噜噜……！」
富有弹力的舌头在龟头表面来回游走。
「很棒哦……呜呜，能感受到爱丽丝的干劲……呼呼呼，难道说，你自己也很想吮吸肉棒，是吗？」
「嘿噗，奴啵啵，那，那是——啾啵，啾啵，奴啾啵……那种不成体统的事，我才……啾，啾啵，嗯啾啾……！」
「你嘴上这么说，但舌头却完全没停下来啊。其实你很想舔肉棒吧？」
「呜呜呜……我，我不知道……啾，啾啵，姆啾啾……对不起，大叔……奴啾啾，我真的不知道……！奴噜噜噜噜噜……！」
「不过……呼呜呼呜，不过，这么做的时候，我的心会跳得很快……奴啾啾啾……一想到大叔会享受到快感，我就变得非常开心……嗯啾，啾啵啵，奴啾……！」
为了遮掩羞耻，爱丽丝舌头舔动的速度越来越快了。
「啊啊，这样就好。千万别忘了现在的这个想法，爱丽丝。」
「我明白了，大叔……嗯啾，奴啾啾，嗯噗啾，奴啵啵，奴啵啵啵啵啵，舔舔舔舔舔……！」
「我，会专注于让大叔的这里变舒呼惹……！啾啵，嗯噗啾啾啾，奴啵啵，舔舔，奴啾……！」
爱丽丝的舌尖蠕动，爱抚着龟头的表面，使其不断产生快感。
「呜咕……除了口交外，也不能忘了用胸部撸动哦，爱丽丝。你的胸部动作停下来了哦。」
「啊，啊啊，对，对不起！嗯呼，嗯呼，嗯呼……我会让胸部也动起来的……！会同时进行乳交的！」
只见爱丽丝用乳房小幅度地撸动着肉竿，同时还舔舐着龟头。
「呜呜呜……非，非常舒服哦……呼呜，呼呜，那么，我再教你一个能让肉棒更舒服的办法吧。」
「哈噗啾，好的，拜托您了，嗯啾啾，奴啾，舔舔舔，奴啵啵啵啵！」
哪怕在回应的时候，爱丽丝也不愿意停下舌头的动作。
「肉棒有个比其他部位更敏感的地方——也就是说，有个部位受到刺激会产生比其他部位更强的快感。」
「比如说，这一片区域……呼唔，呼唔，就是龟头下面这一圈。你试试用舌头重点舔这里看看。」
「龟头的边缘下方——是，是这里吗……舔舔舔舔舔！」
「呜哦哦……！」
冠状沟被舌尖如同要挤开一般舔舐着，让我不禁叫了出来。
「嗯哈啊啊啊啊，好，好臭啊啊！啊，啊，说话这么大声真的很对不起……哈呜，呜啊啊啊啊……！」
「可，可，可是……嗅嗅，呜噗，呕！这，这里……呼呜呼呜，这里，实在是太臭了……嗅嗅嗅……呜啊啊，啊哈啊啊啊啊……！」
估计是唾液溶解的精垢味道直冲到了她的鼻子里吧，只见爱丽丝不停发出惊讶的叫声。
不过很让人意外的是，哪怕在抱怨，爱丽丝也仍旧在不停舔舐那个满是精垢的部位。
「奴啵啵，嗯噗，嗯噗，嗯呕呕呕……好臭，好臭啊……嗯啾，奴啾，奴啵啵……呜噗，呜噗噗……嗯呜呜呜，太，太臭了啊啊……！」
「嗯哈，嗯哈，哈呜呜呜呜……嗅嗅，嗅嗅嗅嗅嗅……！嗯噗，呕……！明，明明很臭……却根本止不住想闻气味的冲动……奴啾啾，嗯哈啊啊嗯……！」
爱丽丝不断重复舔掉冠状沟里的精垢，并闻其气味的过程。
那身为一国公主绝不该有的模样，让我产生了新的兴奋感。
「哈噗，奴啾，奴啵啵，嗯啾呜呜呜……！大，大叔的这个……嗯呼，嗯呜呜，气，气味变得越来越厉害了……奴啵啵啵！」
「嗯哈，嗯哈啊啊……臭臭的味道要沾到胸部……要沾到乳房上了……呼呜，呼呜，乳房要发出下流的气味了……嗅嗅，嗅嗅嗅嗅——哈呜呜呜呜……！」
爱丽丝如同被某种东西附身了一般，用自己的乳房，摩擦着精垢被唾液溶解后变得滑溜溜的肉棒。
「咕唔唔……非，非常舒服哦……果然你真的很有才能——呜咕！」
「哈噗，嗯噗呜，您真，真是过誉了……嗯啾，奴噗啾啾啾，嗯噗啾，奴噗噗，舔舔舔舔舔～」
「那么爱丽丝，你能把变得这么臭的肉棒含进嘴里吗？」
「把这个——嗯噗，嗯呼呜呜嗯，把大叔的，含进嘴里……？」
爱丽丝再次以近距离看向了沾满白色粘稠精垢的红黑色龟头。
「这，这种……呼呜，呼呜，居然，居然要把变成这样的，含进嘴里……啊呜呜，嗯呼呜呜……」
「不过，这么做会很舒服对吧？这么做的话，大叔——男性都会感到很舒服对吧？」
「啊啊，当然。会因为开心和舒服而很快射精吧。」
「既然是这样的话，那当然要做！请让我把这个……含进嘴里！」
「那……我，我要吞了……呼呜，呼呜呼呜，嗯嗯嗯嗯……嗯啊，啊呜姆……！」
稍作犹豫后，爱丽丝把龟头部分吞入了口中。
「呜噗！姆呜呜呜呜……嗯噗噗呜呜……！好，好腻害……好腻害的气味……呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……！」
「臭烘烘的气味在嘴里扩散开了……冲，冲到鼻子里来了……呼呜——呼呜呜——光，光是呼吸我就好像要变奇怪了……！」
爱丽丝一边承受精垢的臭气冲击，一边用嘴唇完美地将肉棒前端含住了。
敏感的龟头表面触碰到了温和的口腔黏膜，被唾液润湿的舌尖正好摩擦在包皮系带的连接处上。
「嗯姆姆姆，姆噗呜呜呜……！大叔的这里，变得越来越热……诶噗，姆咕呜呜呜，嗯姆，姆呜呜呜嗯……！」
「您真的——呼呜呼呜，真的很开心对叭……嗯呼，呼呜呜呜嗯……我，我好开心……！姆啾，姆啾啾嗯噗啾……！」
爱丽丝用柔软的嘴唇，吮吸着肉棒的前端。
「唔唔唔……受，受不了了……！就这样在嘴里舔肉棒的前端——另外胸部这边也别停！」
「窝知道惹……！嗯呼，姆呼，嗯姆啾啾啾啾……啾啵啵啵，奴啵啵，奴噗啾，嗯噗啾噜噜噜……！」
「唔吼哦哦哦……！」
来回蠕动的舌头舔舐着龟头的各处，这让我不禁发出了丢人的叫声。
腿自然而然地失去力量，让我弯下膝盖，同时从马眼喷出了大量前列腺液。
「嗯噗噗噗，嗯噗啾，奴噗，奴噜噜噜噜……汁液，汁液射进嘴里来惹……嗯啾，啾啵啵，奴噗噗噗噗……！」
「是这里吗……！嗯啾，奴啾，噗啾啾，舔这里舒服吗……！啾噗，啾噗噗，嗯噗啾，奴噜噜噜噜……！」
舌尖一次又一次从冠状沟划过，每次都会把能让人痒痒的快感从腿间推散到全身。
「呜呜呜，好，很棒……！哈啊，哈啊，哈啊，不光是龟头，你再刺激尿尿用的洞试试……！」
「好的，小便用的洞对吧，辣么，窝失礼惹……！奴啾啾啾，嗯啾，舔舔，奴噗啾，奴啾，嗯啾，奴噗噗噗……！」
爱丽丝用舌尖舔弄着尿道口。
在此期间，乳房的动作也没有停下。如同棉花糖一般柔软的巨大双乳，现在正不停撸动着已经浮现出血管的肉竿。
「嗯噗啾啾，噗啾，奴噗，啾啵啵，奴啵啵啵……！肿么样……？哈噗，嗯噗噗，奴啾， 我，有做好吗……？」
「我有好好让大叔您舒服起来吗……！？啾啵，啾啵，奴啵啵啵，奴啾啾，奴啵，呼啵啵，噗啾啾啾……！」
爱丽丝的嘴角漏出了难以置信的下流声音，垂落的唾液与前列腺液一起将乳房打湿，这画面看起来异常色情。
「啊啊，你的技巧简直熟练到让人很难相信是第一次……就按这个步调继续吧。」
「好的……！啾啵啵啵，奴啾啵，奴啾，奴啵啵啵，舔，舔舔舔，舔舔舔，奴噜噜噜噜，噗啾噜噜噜噜……！」
爱丽丝的嘴唇，舌头还有乳房，一起将我的肉棒逼到了高潮的边缘。
大量炙热的精液被装填进尿道内，让整根肉棒膨胀到了极限。
「嗯噗噗噗，姆呼呜呜嗯，大，大叔的气味……呼呜呼呜，臭，臭臭的气味，越来越浓惹……奴啾啾啾，奴噜奴噜……！」
「科系，科系，并不讨厌……嗯啾，姆啾……！一想到能让大叔产生快感……啾姆，啾啵啵，就感觉，要喜欢上这个气味了……！」
「嗯呼，姆呼，姆呼呜呜嗯，请继续，继续变得更舒服吧……啾啵啵啵啵！请让这里，变得更臭吧！噗啾啾噜噜噜！」
爱丽丝用力舔动舌头，胸部也快速地上下耸动。
乳交的柔和触感与口交的强烈刺激，在肉棒中融为一体，化作了仿佛能冲破身体一般的猛烈快感。
「继续用嘴唇撸动肉棒前端……呜咕，要让龟头在嘴巴里面进出……！」
「进出，嘴巴，用嘴唇，撸动……嗯噗，嗯啵，奴啵啵，嗯啵啵啵啵，素，素介样吗？奴啵，噗啵，嗯啵，嗯啵，奴啵，噗啵，奴啵啵……！」
「没错，就是这样……再快一点……！」
「好的……！奴啵，奴啵，奴啵，奴啵，奴啵啵，奴啵，奴啾啾啾啾……奴啵奴啵奴啵奴啵啾啵啾啵啵啾啵啾啵……！」
「咕呜呜呜呜……！」
为了寻找出口，尿道里的精液压力骤然升高，甚至让我呻吟出声。
「大，大叔，您没事吧！？您哪里不舒服吗！？」
「没有，只是舒服得不得了而已。我没事的，所以继续吧！」
「我知道了！啾啵啾啵啾啵啾啵奴啵奴啵啵……呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……啾啵啵啵，奴啵啵啵啵，奴啵啵嗯啵啵！」
「奴啵，噗啵，啾啵，啾啵，噗啵，噗啵，啾啵，啾啵！嗯呼，姆呼，姆呼呜呜——啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵，啾啵啵啵啵，噗啵啵啵啵啵！」
「唔唔唔唔唔——射，射了！」
想多体验哪怕一秒这股快感的想法，被超出极限的射精欲望所突破。
哔噜噜噜噜噜噜——！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗噜噜噜！
「噗呜呜呜呜！嗯噗，呜噗，呜噗，嗯噗呜呜呜呜！噗呼！噗呼呼！嗯噗呜呜呜呜！」
我那毫无预兆的口内射精，让爱丽丝发出了意义不明的惊讶声音。
「姆咕，嗯咕呜呜——呜咕，嗯咕，呜咕呜，咕嘟，咕嘟……！嗯呼，姆呼，嗯姆呜呜呜……咕嘟，咕咕嘟，咕嘟……！」
「得，得喝下去才行……得好好，把大叔的精液喝下去才行……！啊噗，嗯噗噗，姆咕咕，嗯姆咕咕咕咕……咕啾，咕啾啾！」
很讽刺的是，昨天晚上我要爱丽丝特别注意的嘴里的动作，成了今天让我快速射精的助力之一。
「呜啊啊啊啊！对，对不起，大叔——啊噗噗噗噗！呜噗，呜噗，呜噗呜呜！射精的势头太强了……嘿噗噗，呜噗，嗯噗呼呜呜呜！」
阴茎毫不留情地喷出精液，把它们射向了松开口的爱丽丝的脸上。
「啊呜，啊呜呜呜，呜噗呜呜呜……难得——呜呜，难得您射出来这么多……没能遵守礼仪真的很对不起——啊呜，啊呜呜呜！」
爱丽丝可爱的脸上，美丽的金发上，颤巍巍的乳房上，全部粘上了我早上第一发的黄色精液，其中一部分淌下的时候拉出了丝。
待到我停止射精的时候，爱丽丝的脸上已经变得好似被融化的奶酪喷中了一般，看起来乱糟糟的了。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊……啊呜呜呜呜……对不起……真的非常抱歉，大叔……呜呜呜呜呜……」
「呼呜，呼呜，呼呜……不，不用在意哦，爱丽丝。以初次胸推口交的人来说，你已经做的相当不错了。」
「可，可是……大叔您贵重的小宝宝的材料漏了这么多在外面……」
「没关系。因为光是看着爱丽丝你现在的模样，我的肉棒就又变得精神起来了。」
我可没骗人。看着满身白色浊液体并散发出精液气味的爱丽丝，我的肉棒还没来得及软下去，就又一次耸立了起来。
「诶……？那，您今天还要继续给我上课吗？」
「是啊，如果爱丽丝你不嫌弃的话。」
「我，我不会嫌弃的！请多指教了，大叔！」
爱丽丝那值得表扬的学习态度，让我的肉棒变得愈发坚硬了起来。
光靠口交或是胸推已经不够了。我现在就已经想把这具娇艳美丽的肉体收入囊中，简直想得受不了了。
「好……那这次，大叔就教给你正戏——也就是性交的做法吧，爱丽丝。」
「好的……！」
我让爱丽丝自己擦掉粘在她脸和胸部上的精液，并脱掉了自己身上的衣服。
让自己的裸体展现在，年龄与自己相差如此之多的少女面前，要说不害羞那是不可能的。但这种羞耻，早在炙热的期待与兴奋面前，如同一块冰一般被溶化蒸发了。
「那要开始了哦，爱丽丝。」
「好的，拜托您了。」
我走到了礼貌回应的爱丽丝身后。
「那，那个，大叔，我首先该怎么——」
我并没有回答爱丽丝的疑问，取而代之的，是从她的背后抱住了她。
「啊……！」
而后，我将爱丽丝的整个身体放躺在床上，并脱掉了她的衣服。
「啊，那，那个……大叔，我该怎么做……？啊，好热……哈啊啊……」
就算脱下她的内裤，抚摸她的胸部与腿间，爱丽丝也没有任何嫌弃的样子。只是疑惑地重复着刚刚的问题。
而我则将滚烫到仿佛要燃烧起来的肉棒，贴在了爱丽丝那滑腻犹如白桃一般的臀肉上。
一瞬间，爱丽丝的嘴唇里就发出了，不知是焦急的喘息还是急促的呼吸的声音。
「好……好热……大叔……呼呜，呼呜，呼呜……那，那个……」
「没关系。爱丽丝可以什么都不做。只要尽数接受大叔我的行为就好。」
「全部……接受……啊啊……嗯呜……」
我一边用手在爱丽丝的身体上摸索，一边把鼻子埋进了眼前浓密的金发当中。
应该是洒了香水吧？一股鲜花一般的芳香浸入了我的鼻孔。这种能让人入迷的甜美气味，与汗味，还有没擦干净的精臭味混合在了一起。
感受着少女稚嫩又芳香的少女体香，我在肉棒越来越硬的同时，右手的指尖摸到了爱丽丝的秘部。
「嗯啊……！啊啊啊啊……嗯呜，嗯嗯……」
爱丽丝不经意间发出了呻吟声，随后又慌慌张张地捂住了嘴。
「不用忍耐声音的哦，爱丽丝。」
我将手指抵在爱丽丝那依旧紧闭的淫缝上，并开始上下揉动。
「嗯嗯……嗯嗯嗯……没，没有，那个……我并没有忍着——啊，啊呜，嗯嗯嗯嗯……」
不知是因为痒，还是因为产生了淡淡的快感，只见爱丽丝在我的怀中轻轻地扭动着身体。感觉她身上的汗也比之前稍微多了一些。
我将焦躁的感觉压下，继续用手指爱抚着爱丽丝的花瓣。
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……嗯嗯，嗯咕呜呜……呼呜，呼呜，呼呜……啊呜，嗯嗯嗯嗯……」
「爱丽丝对性爱有多少了解啊？」
我对微微发出喘息声的爱丽丝，问出了与性骚扰无异的问题。
「那，那是，那个……啊呜，嗯咕呜……对不起……我真的不知道任何事——哈呜，呼呜呜呜……」
「不过，你至少知道这与动物的交尾行为一样，对吧？」
「是的……哈啊，哈啊……不过……嗯呜，嗯呼呜呜……就连交尾的事也，那个……不太明白……我学习不精真对不起……」
「那你知道交尾就是把肉棒插进这个洞里吗？」
「知，知道一点点……哈啊，哈啊，哈啊……啊啊，果，果然是这样呢……呜咕……嗯嗯嗯嗯……」
「呜呜呜……不过——啊啊啊……！不过，真的要插进去吗……呜咕，嗯嗯嗯嗯……把，把那么大……那么粗的给……哈啊，哈啊，哈啊……」
爱丽丝那略带恐惧的声音让我更兴奋了。
「要是不做任何准备就插入的话，那肯定会出问题的。所以我才会这么做的哦。」
「诶？这个……啊，啊，啊，……难道现在，是在为性交做准备吗……！？」
「对，对不起，居然让大叔您来准备什么的——那个，只要您教给我，我就会自己来准备的……！」
「男人这种生物，在准备性交的时候也会感受到快乐的哦。」
我将手指插进了爱丽丝的淫缝。
「啊嗯……」
爱丽丝的唇间漏出了甜美的喘息声。
我一边感受着里面的湿润触感，一边温柔地抽动着陷入淫缝中的指尖。
「啊，啊呜，嗯嗯嗯，嗯啊啊啊啊……大，大叔啊……啊，啊啊，啊，啊呜呜呜呜……」
「这里——要插入肉棒的洞里已经变湿了哦。你自己能感受到吗？」
「哈啊，哈啊，哈啊，那，那个——是的……嗯呜，嗯呜呜呜……对不起……我把大叔的手指弄脏了……」
「不用在意。这里会湿，是为了插入肉棒时能更顺利。所以可以尽情让它湿润哦。」
我在爱抚爱丽丝私处的同时，还用左手揉弄起了刚刚才享受过的乳房。
「嗯啊，啊，啊咕……大叔……？那个……为什么要对胸——嗯啊，啊啊啊，啊呜，嗯咕，嗯啊啊啊嗯……」
「你问为什么，那当然是为了让爱丽丝变舒服啊。怎么样？胸部也很有快感对吧？」
「那是……啊，啊呜，啊呜呜呜嗯……我，我讲不清楚……呜，呜咕，呜呜呜呜……」
「痒痒的……不知为什么感觉有些着急……啊，啊，不过……又有种想要大叔继续的感觉……啊，啊啊啊，啊呜，哈呜呜呜呜……」
湿润的喘息从爱丽丝的朱唇间漏出，她的淫缝也渗出了滑溜溜的爱液。
「下面变得越来越湿了哦。果然是因为被大叔我摸很舒服，对吧？」
「那是——啊呜，啊呜呜呜嗯……哈啊，哈啊，哈啊，我也不明白……嗯咕……我还是第一次，有这种感觉……嗯嗯，嗯嗯嗯嗯……」
「不过……不过……哈呜，呜呜呜呜嗯……那里……感觉那里和胸部，痒痒的……越来越让人焦急了……啊呜呜，哈呜呜呜嗯……」
面对涌现的感觉，爱丽丝发出了疑惑的声音。
「呼——姆，那，刺激这里会怎样呢？」
我将刺激腿间的手指稍微往上移，隔着包皮刺激起了敏感的凸起。
「噫呀呜……！啊，啊啊，啊咕呜呜——突，突然发出这么大的声音，真，真对不起……啊，嗯啊，啊啊啊，啊呜，嗯啊啊啊……！」
「不要，那里，那里……嗯啊啊啊……！大叔……！大叔，那里是……哈啊，哈呜，呜呜呜，嗯呜，嗯呜呜呜……！」
我抱紧怀中不停扭动身体的爱丽丝，用手指如同涂抹爱液一般，刺激着包裹着阴核的肉芽。
「嗯啊啊啊，不，不，不行……不行……！呜咕……那里，不可以——嗯啊啊啊……！大叔，饶了我吧啊啊…！」
「疼吗？」
「不是的！虽然不是的——嗯哈，哈啊啊啊……！但总觉得……总觉得变得越来越奇怪了……！哈噫，噫呜呜呜呜……！」
「呀啊啊啊啊……这，这是什么……怎么回事……！？啊，啊啊嗯，啊啊啊……我，我，我，我到底怎么了！？啊呜呜呜呜嗯！」
「放心，爱丽丝。你现在正在体味真正的快感。来，都交给大叔我吧……」
我在爱丽丝的耳边如此低语，同时用手指继续爱抚着她的阴核。
「嗯呜呜，呼咕呜呜呜……！怎么能——啊，啊，啊啊！就算您那么说……嗯呜，呜咕呜呜呜嗯……！」
「好害怕……！我好害怕……！啊咕，嗯咕呜呜，呼呜，嗯咕呜呜呜……！大，大叔，我好害怕啊……！」
「别害怕，要接受身体所感受到的一切……！」
我用指尖挤压着被包皮包裹的阴核，同时用力揉弄着那颤巍巍的胸部。
「嗯啊啊啊啊——！啊，啊，啊哈，啊啊，好厉害……哈呜，呜呜呜嗯……！好厉害……呜呜呜，这感觉，好厉害……！」
「嗯哈，哈啊，哈哇哇，啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊……那里……那里，好厉害……！嗯啊啊啊，啊咕呜呜呜呜……！」
不知是不是渴求快感的本能超越了对未知感觉的恐惧，爱丽丝的娇喘声变得更大了。
「哈呜呜，嗯呼呜呜呜……！舒，舒服……？啊嗯，啊啊嗯……大叔……我，我果然真的变舒服起来了……嗯呼呜呜呜嗯」
「哈啊，哈啊啊，啊呜，啊呜呜呜呜好厉害啊啊……！大叔的手……手指……啊，啊，啊，啊啊啊嗯……好，好舒服啊啊啊……！」
估计是认同了快感之后，就把所有其他情绪都打散了吧。只见爱丽丝开始用与刚刚完全不一样的感觉扭动起身体来。
「好，很不错。看来爱丽丝的性敏感度在短时间内有了确实的成长。」
我一边说着随意的台词，一边把离开阴核的手指插入了小穴的浅处。
「哈呜呜呜呜……！」
「呜——嗯，比预想的要紧呐。看来得用心让你放松才行呢……」
我用手掌轻轻摩擦耻丘，同时用指尖在小穴口进进出出。
「啊呜，嗯呜呜呜呜，呜咕，呜啊啊啊嗯……！大，大叔……哈啊，哈啊，哈啊，真的要，把大叔的那个插进那里吗……？」
「没错。毕竟这才是性交啊。这可是侍奉男性的最佳选择哦。」
「哈呜呜，嗯呜呜呜……把那个……嗯嗯，把那又大又粗的东西……插，插，插进去什么的……啊，啊呜，嗯呜呜呜……」
爱丽丝的小穴啾地一下收紧。就像是没有牙的嘴突然咬住了手指一样。
「果然很害怕吗？」
「那个……那个……！很，很，很害怕……呼呜，呼呜，对不起……但，但我果然还是觉得有些怕……」
「不过……如果对方是大叔您的话，我会很安心……嗯嗯嗯嗯！因为，都做了这么充分的准备了……哈呼呜呜呜……」
「你能信任我到这个份上，真是太让我开心了——话说，这个世界有避孕手段吗？」
「啊，有……嗯嗯嗯……为了防止怀孕用的魔法失控……呼呜，呼呜，一旦身体成长到可以怀孕的程度，就会让专业的魔法师施加避孕魔法……」
「这样啊……那也就是说可以随便无套内射了呗……」
「无，无套……？内射……？」
「就是说可以尽情享受性爱的意思。也罢，现在你可以不用在意这个的哦。」
我把手指缓慢地插入爱丽丝的小穴深处。
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊——嗯啊啊，啊啊啊啊～！」
可能是因为之前有好好进行爱抚，这次插入意外的顺利。只见湿润的穴肉啾地一下吮吸在了手指上。
真想快点用肉棒体味这种触感。我已经忍不住了。既然能用魔法避孕的话，那就不需要顾忌了。
「那我要插入了哦，爱丽丝。」
「啊呜呜……拜，拜托您了……！哈啊，哈啊，哈啊，请教我性交的方法吧……！」
「好……！」
我将手指拔出，随后为了抬起爱丽丝的下体而动了起来。与此同时爱丽丝也察觉到了我的意图，所以她也配合地抬起了自己的腰。
滋啵啵啵啵啵啵啵……！
「呜咕……呜啊啊啊啊啊啊啊——！」
我把自己那勃起的肉棒，插进了爱丽丝的处女小穴。
「哈，哈呜，呜咕呜呜呜呜……呼——呼——呼——呼——！」
爱丽丝发出了略显痛苦的呻吟声，只见她如同在缓解疼痛一般不断喘着粗气。
「爱丽丝……果然很痛吗？」
「嗯咕呜……不，不是的……呼呜，呼呜，呼呜，没有我预想得那么痛……哈啊，哈啊，哈啊，真对不起，让您担心了……」
「比起这个，那个……呼呜，呼呜，呼呜，我……我有好好侍奉好大叔吗……？嗯嗯嗯……我的那里，舒，舒服吗……？」
「嗯……非常舒服哦。」
当然，我确实是在顾忌爱丽丝。
沾满爱液的穴内黏膜，现在正紧紧地包裹着我那勃起的肉棒。因为年轻，她小穴内的温度比较高，光是插进去，就让我感受到了不得了的快感。
「太，太好了……呜咕，嗯呜呜呜呜……虽然只是暂时的，但我放心了……啊呜呜呜呜……」
「不，不过——性交还没结束对吧？应该是像用嘴和手那时候一样，不射出小宝宝的材料就不算结束对吧？」
「是啊。爱丽丝真是会举一反三啊。」
「怎么会……嗯嗯嗯……这都多亏了大叔您的热情指导……」
「不过啊，其实对于性交来说，不是只要男人射了就算结束。它比用嘴和手做的要更加深奥一点。」
说着，我再次把手伸向了爱丽丝的腿间和胸部。
「大，大叔……？」
「性交必须得让参与的双方都舒服才可以哦。」
「呀呜呜呜呜呜！」
我爱抚到阴核的一瞬间，爱丽丝的肉穴啾地用力吮吸了一下。
「呜咕……！」
为了不被过度的快感刺激到射精，我重新往肉棒的根部用力。
而后，我开始认真地刺激起了爱丽丝的私处和乳房。
「呜啊，啊啊啊，啊呜，嗯咕呜呜呜……！大，大叔……！嗯啊，啊啊啊，啊呜嗯，呜咕，呜啊啊啊嗯……！」
「好，好厉，好厉害啊啊啊……！比刚刚还要厉害啊啊……！这，这种刺激——哦啊啊，会，会让我变奇怪的……！」
可能是因为她全身都变敏感了吧。只是被我轻轻地刺激了几下，爱丽丝就开始剧烈地扭动起了身体。
「嗯呜呜，呜呼，嗯呼，嗯呼呜呜呜不，不行……！声音——啊，啊啊啊，丢人的声音，自己就……！噫啊，啊啊啊嗯」
「等等！大叔等等！啊啊啊，啊啊啊啊嗯我，我感觉越来越奇怪了！呜啊，啊啊啊，啊噫，啊噫嗯，哈噫噫嗯」
爱丽丝的肉穴不停收缩又放松，让爱液带着破处的血从结合部位淌出。
这看起来就像是在表明，快感正在覆盖痛苦一般。
「都湿成这样了的话，动起来应该也没问题了呢。」
「哈啊，哈呜呜，动，动起来！？动起来是指——啊啊啊嗯什么要，要动起来啊，大叔！嗯咕呜呜呜」
「接下来要让肉棒在爱丽丝的小穴里动起来哦。这样才叫真正的性交嘛。」
「怎么能……要是那么做了的话——」
「好了，要开始了哦……！」
为了将勃起的肉棒往上顶，我开始挺动腰部。
「呜啊啊！啊呜，啊咕呜呜，嗯呜，嗯呜，嗯啊啊啊啊嗯！诶！？怎，怎么，怎么了！？啊呜呜呜嗯！这是——这是啊啊啊！」
「爱丽丝，虽然可能会有些痛，但你要忍住哦。要是忍不住的话，可没办法学会性交的技巧呢。只要忍一会儿就行，一会儿就会变舒服起来的。」
「哈呜呜，嗯呼呜呜呜！不，不是的，大叔！啊，啊，啊，啊呜呜呜！不是疼——哈啊，哈呜，嗯呜呜呜呜」
苦闷的呻吟声从爱丽丝的嘴里流出。
「这个反应……难道说，你明明是第一次，却已经有产生快感了吗！？」
「嗯啊啊啊！我，我不知道！可是，可是——虽然有些痛苦，但是却不怎么疼……比起这个……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
「好热……好热啊啊啊啊……！呜呜呜，连接的地方热热的……嗯啊，啊啊啊啊嗯！哈呜，哈呜呜，呜咕——好热，好热啊啊～！」
「又热又舒服对吧，不用遮掩，老实坦白吧！」
「我，我并不是在遮遮掩掩——啊嗯，啊哈啊，呀啊啊嗯！啊啊，那里，那里～啊！那里，好厉害啊啊啊！」
我用手指来回拨弄着爱丽丝那勃起并从包皮中露出来的阴核。
「麻麻的！呜呜，呜咕呜呜呜！那里热热的，麻麻的！呜，呜啊，啊哈，啊啊啊啊嗯！」
「这，这样——好舒服……好舒服啊啊啊～！啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊嗯好厉害啊啊！太舒服了啊啊啊～！」
只见爱丽丝的私处流出了更多的爱液，同时丰满乳房的乳头也连带乳晕一起涨了起来。
「咕唔唔……真没想到你第一次性交就能有这么强的快感……实在是太让我意外了！」
我用肉棒剧烈地抽插着一口气变得更湿，更舒服的小穴，同时揉弄着重量感拔群的巨乳。
「哈呜呜，啊呜呜呜呜！我，我，我很奇怪吗！？嗯咕呜，嗯呜呜呜！第一次就感到舒服，果然很奇怪吗！？」
「虽然是很少见，但却不是坏事。爱丽丝也是，相比疼痛还是舒服更好，不是吗？」
「那，那是——啊咕呜呜呜嗯虽然是这么回事……嗯呜，嗯呜呜，呜咕，呜哈，哈呜呜呜！」
「而且我……不对，无论哪个男人，应该都希望和自己做爱的人能舒服。所以，爱丽丝能感觉舒服，对我来说真的非常好。」
「是，是这样吗！？嗯啊，啊啊啊啊，啊呜呜呜嗯如果我有快感的话，大叔也会很开心吗！？」
「是的，非常开心。甚至开心到感觉脑子都要变奇怪了……！」
我一边将真心话坦白而出，一边加快抽插的速度。
「啊呜呜呜呜，咕呜呜呜！肚，肚子深处，被顶起来了……！嗯啊啊啊，啊咕呜呜呜嗯！」
「大叔的……大叔的进到非常深的地方来了……！呜呜，呜呜呜，呜咕，呜哈，呜哈，嗯啊啊，嗯哈，嗯哈啊啊啊啊」
爱丽丝配合着我的抽插，发出掺杂着些许痛苦与大量快感的呻吟声。
「嗯啊啊啊，啊呜呜呜呜嗯哦，哦哦哦，大叔啊啊……！啊嗯，啊啊啊啊嗯，啊哈啊啊啊啊」
「爱丽丝，把脸转过来看着我。」
「诶——？嗯姆呜呜！」
爱丽丝隔着肩膀把头转向了我，而我则对着她的嘴唇亲了上去。
「姆呜呜呜呜，嗯姆呜呜呜呜～！嗯呜，姆呼，嗯姆姆，姆呼，姆呼呜呜呜嗯」
苦闷的喘息从重叠的嘴唇间漏出，包裹肉棒的穴肉也在不停蠕动。
「嗯啊啊，接吻，我们在接吻呜呜……嗯啾，嗯姆呜呜，我，正在和大叔接吻……嗯姆呜呜，姆呼呜呜」
「这个……这个啊啊……明明，明明应该是恋人或是夫妻才会做的事……！姆呜呜，嗯姆呜呜呜呜，嗯姆呼，噗呼，嗯呜呜呜呜……」
看来不论在哪个世界，接吻都是一种爱情表现方式。似乎和我们那一样，必须是关系相当亲密的男女才能如此亲吻。
「虽然可能被这个世界遗忘了，但接吻其实也是性交的一部分。」
「哈姆呜呜呜……性，性交的……一部分……？接吻是……！？」
「没错。所以为了让男人开心，你有必要主动送上最热情的吻。要时而吮吸嘴唇，时而缠绕舌头哦。」
「哈呜呜呜呜……您说的是！哈呼，嗯呼呜呜嗯，非常感谢您能教我……！」
「那，那，那么，请让我也主动吻您……！嗯姆，姆咕呜，姆啾，姆啾啾啾啾，嗯姆呜呜呜呜……」
爱丽丝主动将嘴唇贴合在了我的嘴唇上。
「虽然你这样能将心意传达给我，但光是这样也不行。要好好伸出舌头，和大叔我的舌头缠在一起哦。」
「我知道惹……！诶噗，哈呜呜呜，奴啵啵……奴啾，奴啵啵嗯呜，嗯呼呜，姆啾……嗯噗啾，嗯姆呜呜呜呜」
「嗯啾，姆啾，姆啾啾，嗯呼呜呜呜嗯啊啊，好，好腻害啊啊……！脑袋昏昏的……啾姆呜呜呜，噗啾，奴噗啾！」
爱丽丝那柔软又富有弹性的舌头舔动着，爱抚着我的舌头。
看来爱丽丝的舌头本身就是性感带。会如此着迷于接吻，以及对口交那么积极应该都是因为这个原因吧。
「嘿噗，嗯噗啾啾啾啾啾，姆噗啾，姆啾呜呜呜呜嗯啊，啊，啊啊，啊啊啊，那里——那里，那里要变奇怪了！」
「与大叔连在一起的地方，变得越来越厉害了啊啊！诶噗呜呜呜，嗯姆呜呜，噗啾呜呜～要因为过于舒服变奇怪惹啊啊啊啊！」
「爱丽丝——难道你要去了吗！？」
因为触碰到了隐藏在那张纯真无邪的脸深处的淫荡，我产生了如同全身血液倒流一般的兴奋。
「去，去了……？呜咕，呜咕呜呜呜，要，要去哪里吗，我……呜啊啊啊啊！？」
「哈呜，哈咕呜呜，呜咕呜呜呜……！大叔的，在我的体内越来越大……！啊，啊啊啊啊，啊咕，嗯啊啊啊啊……」
「哈啊，哈啊，哈啊……既然这样的话，那就得好好让你去吧，爱丽丝……！」
我几乎忘我地，如同要将爱丽丝的身体顶弹起来一般粗暴地挺动起了腰。
「嗯啊，嗯哈，啊啊啊，嗯哈啊啊啊！您，您在说什么啊，大叔！啊哈，哈啊啊啊嗯！去了到底是在说什么啊！？」
「快感到达最高潮的情况就叫去了哦！至今为止，每次射精时，大叔都去了哦！」
「最，最高潮——！？嗯呜呜，呜啊啊啊啊！我，我也——我也是这样吗！？啊呜呜！我也会去了吗！？」
「女性高潮的感觉比男性要厉害许多哦。现在我就让你体验一下！」
我用能让爱液起泡的力道剧烈地抽插着肉棒。
「啊啊，啊啊啊啊，啊噫，啊噫噫噫噫——！好厉害！好厉害啊啊！呜呜呜，那里变得好厉害啊啊～！」
「啊，啊，啊，脑袋里，一闪一闪的——这个，这是怎么了！？我这是怎么了！？啊啊啊，啊啊啊啊啊啊～！」
「会变得好像要飞上天国一样哦。看招，看招，看招！大叔我现在就带你去！」
「嗯啊啊啊，啊噫噫噫噫噫～！好可怕！我好害怕啊！呜噫，噫，噫噫咿咿！大叔！大叔啊啊啊～！」
「啊啊啊啊啊！变得什么都不知道了！要变得什么都没法想了！呜呜，呜呜呜呜，呜咕，嗯呜呜呜呜！脑袋要变奇怪了啊啊～！」
爱丽丝的小穴一下缩紧，用力地吮吸着我那已经膨胀到极限的肉棒。
我一边承受精液带来的难以想象的压力，一边用力抽插着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！救救我！救救我大叔啊啊啊啊！我，我，我——！噫噫咿咿咿——！」
「啊，那，那里，太有感觉了，感觉要坏掉了啊啊啊——！啊啊啊啊～！啊啊啊啊啊～！大叔！大叔，救救我啊啊啊啊啊～！」
爱丽丝拼命向把她推上高潮的人求助。
那副模样让我的欲望突破了极限，让积攒的精液为了寻找宣泄口而躁动了起来。
「呜咕呜呜呜呜……糟了，要射了……！呜，呜咕呜呜呜呜，呜噫咿咿咿咿咿……！」
「爱丽丝也——唔唔唔，爱丽丝也一起去吧！和大叔我一起去吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊和大叔——和大叔一起！？啊，啊啊啊，啊啊啊啊嗯我明白了啊啊啊啊！」
「我，我，我会永远跟着大叔的啊啊！呜，呜咕呜呜呜，呜呜呜——呜啊，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊～！！」
哔噗噜噜噜噜噜噜噜噜——！嘟噗！嘟噗嘟噗嘟噗！嘟噗！嘟噗噜噜噜噜噜噜噜～！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！好热！好热啊啊啊——！噫咿，噫噫，噫咿，那里面，好像要被烧伤了啊啊啊啊～！」
「呜哈，呜哈，嗯哈，哈啊啊啊啊啊来了！有什么东西要来了啊啊啊！呜咕，呜咕呜呜呜呜，呜呜呜呜——呜啊啊啊啊～！」
「啊啊啊啊啊～！啊啊啊啊啊～！这，这个，就是这个吗！？这就是“去了”吗！？啊啊啊啊！啊哈啊啊啊啊啊！」
「好，好厉，好厉害啊啊～！我，我去了！呜呜呜呜呜！和大叔一起去了啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊啊啊——！」
爱丽丝全身痉挛，同时发出欢喜的声音。
「哈呜呜呜，嗯呼呜呜呜呜顶到里面了啊啊——呜咕唔唔！这，这个，就是大叔的小宝宝的材料！？啊呜呜呜，哈呜，呜咕，啊呜呜呜呜嗯」
「射进来了，射进来了啊啊啊～！呜咕，呜咕呜呜，呜哈啊啊啊！好多啊啊啊噫啊啊啊啊嗯！哦，哦哦哦，大叔有开心到～！呜咕呜呜呜呜呜」
爱丽丝的肉穴用力吮吸着肉棒，让更多的精液被榨出。
「嗯啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊啊啊哈诶，哈诶……！这就是……这就是，性交……呜呜呜呜……是性交对吧……！哈噫，哈噫，噫咿咿，嗯噫咿咿咿嗯……」
「好厉害……好厉害啊啊啊……呜呼，呜呼呜呜呜……性交好厉害啊啊……哈啊——哈啊——哈啊——哈啊……性交，太舒服了啊啊……哦吼，哦吼哦哦哦哦……」
爱丽丝沉浸在了初次体味到的，性爱的快感当中。
另一方面，她的小穴不停地收紧又放松，把留在我阴茎里的精液尽数榨出。
「咕呜呜呜……真，真是好厉害的高潮啊……呼呜，呼呜，呼呜，初次体验就能高潮成这样，看来爱丽丝真的很有性交的才能。」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……性……性交的……才能……？」
「啊啊，没错。如果是你的话，估计无论什么样的男人，都能被你的小穴侍奉得很开心吧……」
「从今往后，大叔我会尽全力把你的才能引导出来的……」
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊，我好开心……请多指教了……大叔啊啊……」
爱丽丝用甜美娇喘的音调如此说道。
之后，我们默契地把嘴唇贴在一起，交换了一个长长的吻……
——就这样，我开始了在佩拉希姆魔法王国的生活。
除了存在魔法以外，这个世界似乎与中世纪到近代的欧洲类似。
不过，因为对当时的欧洲历史或是风俗并不了解，我不知道自己的感想是否准确。
这个世界没有电。不对，其实是有闪电或是落雷的，还有能操纵它们的魔法存在。但我说的没有电，指的是没有电器制品的意思。
不过照明或是冷气热气都会由有类似效果的魔法来提供。这种方法同样也能用来提供干净的自来水，甚至还有洗面台和能流出热水的水龙头。
以熟悉中世纪的人的角度来看，这里怎么都不应该像中世纪或是近代吧。
那倒也是。毕竟这里是魔法世界，也就是所谓的异世界，所以不能用我所住的世界——被这个世界的人们称为「限定世界」的规则来进行划分，这倒也正常。
总之，这个世界不存在一般人能使用的电器和通讯信号。也就是说智能手机在这里没有任何意义。
因此，我只能在佩拉希姆魔法王国的王宫一角，过着没有任何限制，实际上又无所事事的每一天。
如果可能的话，我本想无视白天黑夜，去教导爱丽丝性方面的手法来着。要是真能这么做的话，那一定就不会无聊了吧。
但身为女王继承人，爱丽丝确实十分繁忙，所以根本就没时间整天泡在我的房间。
「……非常抱歉，近期我可能很难挤出时间来接受大叔您的课程了。」
爱丽丝利用处理公务的空余时间，向我如此汇报道。
「我现在正为挤出让大叔您指导我的时间而进行着各种准备。所以请您暂且等我一阵子。」
「算了，也没办法。毕竟管吃管住，那我就耐心等等吧。」
我压抑住涌起的色心，尽可能露出离别的悲伤表情并点了点头。
其实，现在光是看到爱丽丝的模样，我就会感到腿间的肉棒搔痛不已，但我确实也不可能在这个时候袭击她。
「非常感谢。照顾您起居这件事，我打算继续交给小布洛尼亚。如果您有什么需要就跟它说吧。」
「请您随意命令我。我会做我力所能及的事。力所不及的就没戏了。」
从爱丽丝身后出现的布洛尼亚，用她那挤压金属般的声音如此说道。
「另外，包括大叔您在内，有关毁灭预言的事，哪怕在王宫内也仍处于保密状态。因此，请务必注意这点。」
「注意是指？」
「与王宫内的佣人等其他人见面时，请一定不要提及预言的事。」
「好，我当然没有要说的意思。不如说，我离开这个房间去见其他人，真的没问题吗？」
「是的。因为我对大叔使用了伪装外表的魔法，所以就算被佣人们发现也不会被当做可疑人员的。」
「不过，和他人长时间对话还是有可能会引起怀疑。所以不光是保密预言，我认为尽可能避免与其他人对话才是上策。」
「嗯，我明白了……不过，布洛尼亚就没事吗？我在这家伙面前可吐槽过不少来着。」
「请您放心。我是绝对不会泄露秘密的。顺带一提，我也不会漏尿，也不会漏申请。」
「说到底，这个叫布洛尼亚的到底是什么玩意？它曾说过自己不是机械人而是艺术品来着。」
「小布洛尼亚是由魔法驱动的。」
「自动人偶？」
「是的。与魔像或是人造人不同，自动人偶有着独特的魔法术理……非常抱歉。要向限定世界的人解释这个，可能有些困难。」
「不过，小布洛尼亚值得信任，我能担保。这孩子是绝对不会违逆我的命令的。」
「是的。爱丽丝大人给了我名字和存在意义。而我则发过誓要永远效忠于爱丽丝大人。」
「如果不是爱丽丝大人的一句话，我早就因为用途不明而被处理掉了。所以爱丽丝大人是我的救命恩人。虽然我到底有没有命这点存疑。」
「几年前，我在王宫仓库的最深处找到了休眠的小布洛尼亚。」
「虽然能确定它是相当久的年代之前创造的，但却不知道制作它的目的……」
「我肯定是为服侍爱丽丝大人而生的。这简直就是命运的安排。虽然时间顺序有所矛盾，但这都是些小问题。」
「谢谢你，小布洛尼亚。那你也要像服侍我一样，去服侍大叔哦。」
「——啊，我差不多该走了！那么大叔，我先失陪了。」
估计是接下来的安排的预定时间快到了吧。只见爱丽丝慌慌张张地离开了这里。
「那么……就拜托布洛尼亚你帮我打发打发时间吧。」
「我明白了。那表演相声如何？」
「这个世界有一人表演的单口相声是吧？」
「不是，我们这的相声至少需要两个人。所以，能请您一起来吗？」
「不是，为什么我必须要和你练习说相声啊？话说，王宫有没有书库或是图书馆之类的地方？」
「有。那里收集着古今东西的名著。虽然我一本都没读过。」
「那我想从那里借几本书。能拜托你给我搭把手吗？」
「我明白了。如果您希望的话，我也可以读书给您听。」
「不用了。毕竟多亏了爱丽丝的魔法，我也能读懂这个世界的文字啊。」
就这样，我被布洛尼亚带到了王宫书库。途中有和数个佣人擦肩而过，正如爱丽丝所说，我并没有被他们当成可疑人员。
虽然不算什么阅读爱好者，但我也算读过不少书。如果找到有趣的书的话，正好可以用来打发时间。
虽然之前是这么想的——但我发现这个书库根本没有小说或是戏曲之类的书籍。有的就只有收录赞颂自然美景诗歌的诗集，以及有关学术的书籍。
「原来如此……如果人人都适度发散欲望的话，也就不会出现什么有趣的故事了是吧……」
「说起来，好像著名小说家也曾经说过，作家能写成小说的，都是些爱恨情仇啊，激烈感情之类的产物。」
我一边如此自言自语，一边把书堆在桌子上。
这些全都是和魔法有关的书。按我所在世界的说法，应该是科普书吧。
「你难道对魔法有兴趣吗？根据我的计算，你的魔法才能——也就是潜在魔力完全为0啊。」
「我没打算成为魔法师。不过，既然要暂时在这个世界生活，那要是不知道一些魔法的常识，不是会很麻烦吗？」
「好了，接下来就暂时让我独处一会儿吧。我想集中精力读书。」
「我明白了。请您尽情享受孤独吧。我绝对不会来打扰你的。」
就在布洛尼亚往门走去的途中，响起了某种硬物落地的声音。
「——喂，你左胳膊掉地上了。」
「才，才，才……才没掉。是我自己丢的。是故意的。是有意图的行为。」
不知是不是因为慌张，布洛尼亚的语调有些奇怪。
「不是，刚刚那个怎么看都不是故意的吧。再说你为啥要故意让自己的胳膊脱落啊？」
「那是，那是……是，是为了让你知道，就算没有胳膊，我也能正常工作。」
「如你所见，哪怕只有一只胳膊，我也能正常走路。完美地保持了平衡，根本不会跌倒。」
这么说着，布洛尼亚迅速捡起自己的左胳膊——并猛地晃动了一下身体。
「呜哇，危险！」
「没事的。我不会跌倒。因为我是完美无缺的。」
之后如同醉汉一般晃动着身体的布洛尼亚，把自己的左胳膊咔嚓一下连到了身体上。
「那么，我失陪了。」
「…………」
我流着冷汗，目送仍旧有些晃悠的布洛尼亚离开了房间。
「真是的……那已经算是废铁了吧。感觉不知道什么时候就会散架啊。」
「算了。比起这个，赶紧学习一下魔法世界相关的知识吧。」
我翻开了与爱丽丝所说的「王家代代相传的三种秘宝」有关的书。
——“时空宝玉”，“支配王冠”，以及“理力宝束”。
佩拉希姆魔法王国皇家代代相传的三种秘宝应该就是这三个。
爱丽丝把我召唤到这个世界用的，就是“时空宝玉”。
书上说，时空宝玉物如起名，有着能操控时间与空间的力量。不光能用魔法打开通往异世界的道路，还能连接过去或是未来。和爱丽丝说的一样。
然后“支配王冠”似乎是传给魔法王国女王的物品。书上说，它能强化干涉人心的魔法。
魔法王国的统治与运营之所以能如此顺利，好像就是因为这个“支配王冠”的能力。这确实是个适合一国之君的物品。
毫无疑问，以前听说的，卡特蕾娅女王的能力——让人无法说谎以及提升个人魅力的魔法，肯定都经过了这个“支配王冠”的强化。
「话是这么说，但这些都是辅助类的能力呢。」
我从怀里掏出了一张纸。上面记载了爱丽丝用“时空宝玉”之力得到的预言。
彼方出现的灾厄，会将佩拉希姆魔法王国引入毁灭之命途。
须让王家血脉联系者，与凶猛之鬼神同闺，并侍奉其身。
若鬼神得到满足，则可用王家之秘宝驱散灾厄。
「可用王家之秘宝驱散灾厄，吗……」
「用“时空宝玉”把它传送到别的世界，也有可能是用“支配王冠”洗脑它，让它言听计从，但最有可能的果然还是“理力宝束”吧。」
书上说，“理力宝束”是可以自由控制存在于这个世界所有魔力的道具。
具体来说，就是将魔力转化成能量——用来移动物体，或是化作破坏物体用的力。听起来正是适合用来击败试图毁灭王国的怪物的东西。
只不过，关于“理力宝束”具体是何种道具这点，每本书的观点基本都不一样。
「既有写着“理力宝束”就是这样一根形状的权杖」的书，也有「“理力宝束”没有固定形状」的书。
有主张「“理力宝束”已经遗失」的书。甚至还有「“理力宝束”就是王都中央广场的纪念碑」或是「城堡的塔就是“理力宝束”」这类的学说。
「这下，我这种外来人可就没办法判断了。不如说，既然连王宫收藏的书都是这幅德行的话，那爱丽丝估计也不知道吧？」
「罢了。反正要处理灾厄的也不是我，而是那个叫鬼神的怪物……那个鬼神肯定知道“理力宝束”的详情吧。」
没错，实际上，我才不想管什么“理力宝束”呢。我感兴趣的就只有“时空宝玉”而已。
“时空宝玉”目前由王位第一继承人的公主——也就是爱丽丝来管理。简而言之，爱丽丝可以随意使用它。
而爱丽丝则会对我言听计从。如果我告诉她这是为了磨练让男人开心的技巧的话，那就更是如此了。
「既然如此，那就没有不把“时空宝玉”应用到搞黄色上的道理。毕竟难得来到这种能用魔法的世界……」
如果得到超常的力量，那该怎么把它用在下流事上呢？为了满足下流的欲望该怎么应用超能力呢？
思考这种事也是男人的乐趣之一。应用催眠，停止时间或是魔法肉棒——要是想细数这些男人的梦想与妄想的话，可就没完了。
「那么，该怎么玩呢？」
我脸上浮现出不能被他人看到的坏笑，读起了记载有“时空宝玉”性质与极限的书……
被召唤到这个世界两天后的夜晚，爱丽丝终于腾出了能来我房间拜访的时间。
「明明是这边有事召唤的您，却又让您等了这么久，真的非常抱歉。」
「没有没有，没关系的。不如说多亏有了空闲时间，我才能想好该怎么继续上课。」
「啊啊，您居然这么为我们的世界着想……大叔您真是太有心了。」
爱丽丝的话让我兴起了些许罪恶感。毕竟，我只是想着该怎样和爱丽丝做爱而已。
不过，这份罪恶感也确实能让我更加兴奋。
一想到自己利用爱丽丝的纯真来达成欲望的这份恶毒，我那勃起的肉棒就感觉更急躁难耐了。
「然后呢，大叔我有个想法，觉得既然爱丽丝你要接受性手法的教育的话，那就应该打扮得与之相称。」
「与之相称的打扮，是吗？」
「是的，能看看这个吗？」
我把一直扔在公文包里没动过的夜店情报杂志拿到手里，打开了介绍某个幻想俱乐部的页面。
「诶，那个……这些人的衣服，根本没遮住重要的部位啊……」
「这些女孩子都是专门招待男人的专业人士。你要不要试试先从形式上入手，穿一下她们那身衣服试试？」
「要穿专业人士的衣服……？让像我这样的半吊子去穿那种衣服的话，总有种僭越的感觉……」
「不会不会，无论是何种学习，都是从模仿先贤开始的。正是因为手法不熟，才会想先去做能做的事——所以，先从外观上看齐，你看如何？」
我带着完全超越营业时的热情，向她如此推荐道。如果我干销售的时候也有这份干劲的话，可能就不会被裁员了吧。
「原来如此……大叔您说的很有道理。那么，哪怕只是外观，我也想向专业人士们看齐。」
「那，能用魔法准备这套衣服吗？或者如果用“时空宝玉”的话，也可以去我所在的世界去搞一套……」
「可以，因为不知道衣服的面料，所以相较于仿造，我认为还是用召唤物品的魔法会比较方便。」
「果然呐。」
虽然对能控制时间与空间的魔导器来说，用在这种方面显得有些太小题大做，但对于将魔法应用于色情的第一步而言，这件事刚刚好。
「那么，我要开始了——」
爱丽丝来回看着被放在房间桌子上的“时空宝玉”和夜店情报杂志，同时小声吟唱着咒语。
「诶咿！」
爱丽丝用右手伸进“时空宝玉”。宝玉的表面好似水面一样泛起了涟漪，而它的周围，光的颗粒如同水花一般四散飞舞着。
「成功了！拿到手里了！」
爱丽丝将手抽出“时空宝玉”，只见她手上握着那件由数根绳子编制而成的衣物。
「这和当初把大叔我带到这个世界那时比，好像简单了不少啊。」
「是的。和召唤生命相比，召唤无生命的物体需要的魔力会少很多。」
「原来如此。那之后就多应用应用这份力量，但这件事先放在一边……先麻烦爱丽丝你赶紧换上衣服吧。」
「好，好的，那个……要在这里换吗？当着人面换衣服什么的，我觉得是不是有点太没规矩了……」
「不会不会，看别人换衣服的过程对于男性来说，可谓是能激起性兴奋的最棒方式——吸溜……」
我慌忙擦掉快要从嘴角淌到地上的口水。
「这样啊……那，那么，我要做！」
爱丽丝红着脸，像是下定了决心一般把手搭在了自己的衣服上。
「那个，那个……对，对不起，总感觉有些紧张——手变得有点笨……」
只见爱丽丝用如同故意要让这边着急一样的速度，慢吞吞地脱着衣服。
「哦哦哦……」
爱丽丝春光外露的身体曲线，那美丽与淫媚，让我不禁发出了赞叹之声。
「啊呜呜呜……您那样盯着我看，那个……」
只见爱丽丝试图用双手挡住胸部和腿间。
「不能挡哦。得让大叔我看到全部才行。」
「好，好的，对不起……」
爱丽丝将只身着一件高端设计内衣的色情模样，展现在了我的面前。
光是看着，我就感觉气血上头，肉棒不断膨胀。变得更期待那被少量布料隐藏住的重要部位了。
「咕噜……那，那么，差不多该脱内衣裤了。」
「好的……」
爱丽丝解开胸罩，并把一只脚从内裤中抽了出来。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呜呜呜呜……感，感觉脸好热……」
「对不起……明明是重要的课程时间，我却是这样……在下次课程到来之前，我会努力变得能堂堂正正脱衣服的！」
「呜呜～嗯，要变成这样的话反而会很扫兴啊。虽然是很想让你脱衣服，但实在是不想让你舍弃这份羞耻啊。」
知道爱丽丝会顺从的我，说出了极其任性的欲求。
「这样啊……还真，真难呢……」
「男人的欲望可是很复杂的。好了，快穿上刚刚那件衣服试试吧。」
「我知道了。」
只见爱丽丝一遍又一遍确认着衣服的前后面，同时拿情色杂志上的照片作参考，将几乎只是绳子的衣服穿在了身上。
「那个……这样就可以了吗？」
「是的，很完美地穿上了呢。光是看着你，我就感觉肉棒硬到不行了。」
我往前挺腰，将明显膨起的腿间展现在了她的面前。
「好，好厉害……！呼呜，呼呜，呼呜……肿了好大一块……大叔，好像很难受的样子……」
「得快点——嗯呜，快点让您放松下来才行……该怎么办？要用嘴或者胸部吗？还是说，那个……用，用那里……？」
除了对我那纯粹的担忧之外，其实爱丽丝自己似乎也相当兴奋。只见她用粉色的舌头舔舐嘴唇，并不停吞咽着唾液。
「那机会难得，这次就再教你个新的方法吧。」
「好的，我明白了。请多指教！」
爱丽丝点头并答出了我认为非常好的回答，而我则脱光衣服移动到了床上。
「那，那个，大叔……您这个姿势是——？」
看到四肢跪在床上的我，爱丽丝露出了不可思议的表情。
说实话，这样把屁眼完全暴露给对方的姿势相当羞耻。但这种羞耻也确实很让人上瘾。
估计应该不会有男人会对恋人或是妻子摆出这个姿势吧。如果对方不是像妓女那样的专业人士，恐怕会很难接受。
但我信任爱丽丝——信任她的坦率，以及隐藏在她心底的淫荡。所以才认为她会愿意接受这种事。
「爱丽丝，用胸部夹住大叔我的肉棒，同时来亲我的屁股。」
「诶诶诶！？那个，那个……亲……那个……亲，亲大叔的屁股……是吗！？」
「没错，这是今天的第一堂课。能做到吗？」
「那个，那什么——」
「用胸部夹住大叔的肉棒……同时……同时亲吻屁股……呼呜，呼呜，呼呜……也就是说，那个——」
微微思考了一下之后，爱丽丝慢慢走到床边，然后跪坐在了地板上。
「是，是这个姿势吗？」
细微的喘息与话语一起呼出，吹拂过我的肛门。
「没错。用这个姿势来给大叔的肉棒做乳交，同时舔屁股洞洞。」
「舔……呜咕……屁，屁股洞……哈啊，哈啊，哈啊……」
爱丽丝吹在我屁穴上的喘息开始变得越来越急促。
「怎么了？果然觉得舔那种地方实在太脏了，所以做不到？」
「没，没有，我没想那么失礼的事情！」
爱丽丝用让人意外的认真口吻否定了我的话。看来她应该没有隐藏内心的想法。
「如果这是侍奉男人的办法，那我当然愿意让您开心。但是那个……我，我……」
「怎么了？坦率点说出来看看。」
「那是——啊呜呜，我，我说不出来……！说出来的话，肯定会被大叔您瞧不起的……！」
「放心。无论爱丽丝说什么，大叔我都不会瞧不起你的。所以好好说出来吧。」
「那个，那个……我……呼呜，呼呜，呼呜……」
在用带有热气的吐息对着我的屁穴呼了好一阵子之后，爱丽丝如同下定了决心一般再次开口。
「我……现在感觉心跳得好厉害……被大叔您要求舔屁股洞的时候，我感觉自己心跳得好快……！」
「我不知道自己为什么会出现这种心情，但是……呜呜呜……大，大叔……我，很奇怪吗？果然很奇怪对吧……！」
「爱，爱丽丝……咕唔唔唔唔……！」
全身的血液如同要沸腾一般发烫，并往下半身集中。
「啊啊啊……！大叔的那个，在乳沟里变大了……啊，啊，变得好烫……！」
「难道说，那个——大叔您现在很兴奋吗……？」
「没错。要是听到你说想舔屁穴想到心跳加速这种话，无论是谁都会这样的。」
「那个，那什么……那么……」
「果然爱丽丝有能让男人高兴的才能啊。无论是怎样的家伙——就算是那个什么领主，恐怕也会被你迷得神魂颠倒吧。」
「不过，正因如此你才必须磨练自己的技巧。就拿大叔我的屁眼练习，好好磨练舔屁穴的技巧吧。」
「我，我知道了！我不会让大叔牺牲白费的！」
「请教我，舔屁眼——是叫，叫舔屁穴吗？请教我这个的做法！」
「你的觉悟很不错，爱丽丝。那就先从亲吻开始吧。要饱含爱意地亲吻大叔我的肛门哦。」
「饱含爱意地亲吻……呼呜，呼呜，我明白了……嗯呼呜呜……那，我失礼了——」
「嗯啾，姆啾呜呜呜……」
「哦吼哦哦哦哦……！」
敏感的肛门感觉到了爱丽丝柔软又富有弹性的嘴唇触感，这让我因喜悦而叫出了声。
「嗯啾，姆啾啾，嗯啾，啾，啾啵，姆啾啾呜呜……怎，怎么样，大叔……」
「啾啵，嗯啾呜呜呜……能感受到……爱情吗……？啾，啾，啾，啾，啾啵，奴啾呜呜……」
「呜哦哦哦哦……好，好热情的亲吻啊——呜哦，哦，哦，哦唔唔……！」
我发出了如同海狗叫声一般的声音，同时扭动起了身体。
不过，应该没有比四肢跪地，又被快感弄得不停扭动身体的中年大叔，更丢人现眼的存在了吧。
而如今，这种丑恶的存在，却被爱丽丝这样的美丽少女用嘴进行性侍奉。相信这世上没有比这更罪恶的光景了。
「啊啊，大叔……您产生快感了呢……奴啾，奴啵啵，嗯噗啾，姆啾，嗯啾呜呜～」
「嗯呼，姆呼呜呜嗯，胸部中间的那个在不停抖动……啾姆呜呜，嗯噗啾，啾啵，姆啾啾」
爱丽丝说的没错，被夹住乳沟中的阴茎如今正不停抖动，并分泌出了大量前列腺液。
「呼呜呜呜……很，很棒哦，爱丽丝……就这么来回舔大叔我的屁眼……！哈啊，哈啊，一边舔屁穴一边乳交！」
「我明白了……！奴啾，奴啵啵啵啵，舔舔，嗯啾，奴啾，舔舔舔，奴噜噜噜噜」
「请让我舔大叔您的屁股洞吧……舔，舔，舔，舔，舔舔，奴噗啾啾，舔舔～」
「哦，哦，哦，哦哦哦哦……！」
爱丽丝用舌头在我肛门附近来回游走，同时胸部也夹着肉棒小幅度地撸动着。
这让更多的前列腺液流出马眼，把爱丽丝的乳房变得更加顺滑。
「奴啵啵啵，舔舔，嗯噗，嗯哈啊啊啊……好，好厉害的气味……嗯啾，奴啾，奴啵啵啵，嘿噗，嗯舔舔舔」
「大叔的那个味道……呼呜呼呜，那个臭臭的气味，越来越浓了……嗯啾，啾啵，奴啵啵，奴噗呜呜呜啾啾，脑袋迷迷糊糊的……」
「屁，屁股的洞也——嘶——嘶——噗，诶吼哦！气，气味也好猛……嗯啾，奴啾啾，奴啵啵啵……嗅嗅，嗅嗅嗅……呜噗，呜哈啊啊啊嗯」
哪怕因为我下半身分泌出的臭气轻咳个不停，爱丽丝也仍旧发出了入迷一般的喘息声。
「嗅嗅，嗅嗅嗅……呜啊啊，啊呜呜呜嗯，好臭……好臭啊……舔，舔舔舔，奴啾，嗯奴噜噜噜」
「明，明明很臭……啾姆呜呜呜，却停不下闻这个气味的行为……舔，舔舔舔，奴噜噜要上瘾了啊啊……」
「看来你已经喜欢上大叔的气味了啊。」
「是，是的，那个——舔舔舔说，说是喜欢，那个……一闻到这股气味，我就感到心跳个不停……嗯舔，奴噜噜噜」
「男人开心时发出的气味……呼呜呼呜，变舒服时的气味……嗯啾，奴噗啾，奴噜噜噜，嗯哈，嗯哈啊啊啊……好，好让我兴奋啊……奴噗噗噗啾噜」
「咕唔唔唔……果然爱丽丝你很有性交的才能……！试试将舌头伸进大叔我的屁穴里面来。能做到吧？」
「将舌头，伸到屁股里面……？做那种事的话，您没问题吗？大叔您不会感到痛苦吗？」
「当然，这样没事的。所以你就安心将舌头插进肛门，滋啵滋啵地出入吧……！」
「好，我明白了……！奴噜，诶噗呜呜呜呜，嗯噗啾，嘿噗，嗯诶诶诶诶……！」
「咕呜哦哦哦哦哦……！」
柔软湿滑又有弹力的触感进入到了我的屁穴当中。
「诶噗噗，嗯哈啊啊啊嗯……！大，大叔的那个抖得好厉害……！啊，不行，要抖到胸部外面来了……！」
「变舒服的时候，肉棒就会不受控制地变成那样。不过，你可千万不能让它逃了哦。」
「好的！舔，奴啵啵啵，嗯噗啾，诶噗噗，舔舔舔舔舔！」
爱丽丝伸直舌头把舌尖插入直肠，同时一口气用力用胸部夹住了肉棒。
如同电流一般的快感在后背游走，让我的头脑一下热了起来，肉棒也不断涨大。
「嘿噗，奴啵啵，诶噗噗，嗯噗啾，奴噗噗噗……！呼呜，呼呜，呼呜，肿么样……奴噗噜噜，我，有做好吗……！？」
「不错，你真的非常会弄……！唔咕呜呜呜，那接下来，试试用舌头掘弄肛门吧。」
「掘，掘弄素啪……诶呜，嗯噗唔唔唔，嗯噗——舔，舔，舔舔，舔舔！这，这下感觉肿么样！？」
爱丽丝用力上下活动起舌头，刺激起了我的肛门。
「很棒，就是这样……呜哦哦哦哦，肉棒里的精液越积越多了……！」
「诶噜噜，奴噜噜噜，我，我能明白，嗯姆，姆啾啾，奴啵啵！大叔的那个越涨越大了……舔舔舔舔舔」
「前端流出了好多体液……嗯啾，奴啾啾啾，嘿噗呜呜呜变，变得特别臭嗯啾啾啾啾，奴噜噜噜噜噜」
爱丽丝继续舔舐屁穴，同时加快了胸部撸动的动作。
「这个气味呜呜……姆啾啾，奴噗啾啾系小宝宝的材料的气味啊啊……嗯啾，奴啾啾，奴噗噗，嘿噗呜呜呜呜」
「呼呜，呼呜，呼呜，要粘上臭臭的气味了嗯啾啾啾啾啾，奴噜噜噜！大叔那个的气味要粘到胸部上了啊」
因为兴奋，爱丽丝越来越大声，同时被粘液弄得滑溜溜的乳房也不断摩擦着肉棒。
「奴啵啵啵啵，嗯呼呜呜～嗯，请尽情享受快感罢……啾啵，啾啵啵，奴噗啾啾，尽情体味快感吧　噗啾，啾啵啵啵啵」
「请射在我的嘴和胸部里吧……啾啵，啾啵，奴啵，奴噜噜噜噜把小宝宝的材料——那个白色粘稠的东西，哔噜一下射进里面来吧舔舔，舔舔舔～」
「嗯吼哦哦哦哦哦……！」
她从阴囊的底侧舔至肛门——也就是被称作会阴的部位，让我发出了不成体统的呻吟声。
「啊，啊啊啊是这里吗？这里，舒服吗？舔舔舔，奴噜噜，嗯舔，舔舔舔舔」
「大叔的屁穴，一缩一缩的……　奴噜噜噜，嗯奴噜，舔舔舔，舔舔舔舔舔果然很舒服对吧」
爱丽丝的舌头执着地爱抚着会阴部位，每次刺激都会让新的精液被填充到肉棒内。
「咕呜呜呜……居然通过这边的反应来进行刺激，好下流的孩子啊！」
「诶！？下，下流是说——没品或者恶心人的意思对吧？对不起！我，我一上头就做出这种无礼之举……」
「不，不是的。我刚刚说的下流，是指色情方面的意思。」
「色……色情……？」
我能感觉到，正对着我屁股的爱丽丝，正感到不可思议一般微微歪着头。
「也就是最喜欢性交的意思。不是吗？你肯定喜欢这种事喜欢得不得了对吧？」
「我，我不知道……嗯啾啾，奴啵啵，我只是，想让大叔变得更舒服……舔，舔舔舔，嗯奴噜呜呜……」
「看到大叔产生快感，我也会变得非常开心……啾，啾啵，哈姆啾……只，只是这样而已……！奴噗噗噗噗，嗯啾，舔舔舔舔舔舔」
爱丽丝继续开始了对肛门与肉棒的爱抚。
「不，爱丽丝真的很好色。虽然你自己可能没有自觉，但你确实是个喜欢色情事的闷骚色女。」
「不过啊，这样就好。不是有句话叫“喜欢的事更容易专精”吗？你明白这句话的意思吗？」
「我，我明白——奴啵啵啵，啾啵啾，噗啾呜呜虽然这个国家没有这种谚语，但我明白您说的意思……舔舔，舔舔舔舔舔舔」
「好色是好事。这样才能让对方舒服……唔唔唔！而，而且在性交的时候，还能顺便让自己也爽起来。」
「诶……！？怎，怎么会，我……哈啊，哈啊，哈啊，我不是为了自己舒服才……啾姆呜呜呜，姆啾，嗯噗啾」
「呼呜，呼呜，呼呜，因为，我的目标，不是让自己舒服……奴噜噜，嗯噗啾啾啾而是让对方舒服啊……哈噗呜呜呜，嗯啾，姆啾呜呜呜」
舔屁穴并乳交的同时，爱丽丝自己也在轻轻扭腰。与她的话相反，她肯定是回忆起了与我性交时的快感。
「呼呜，呼呜，呼呜……对男，男人来说，性交对象越好色，他就会越兴奋哦。」
「所以向对方展示自己的下流，让对方感受到你在性交方面的积极是个好办法哦……！」
「这，这样啊……！嗯啾啾，奴啾啾，不过，该怎么展现呢……啾啵，奴啾啾，嗯啾呜呜」
「难道，光是像这样让男人的那个变舒服还不够吗……？啾噗，啾噗噗，奴噗噗，舔舔，舔舔舔舔舔～」
「有很多办法哦……唔咕呜，像，像刚刚一样，根据对方的反应，来寻找敏感点就是个很不错的行为……！」
「除此之外，比较有效果的，就是说下流话了呢。呼呜，呼呜，呼呜，不是用“那个”来指代，而是直截了当地说出它的名字。」
「那，那是，那个——肉，肉……棒，之类的吗？啊，啊啊啊……！」
「好，好厉害……！大叔的那个，变得好热——咕嘟，而且，还变得比之前更硬了……！」
感受到被夹在乳房中间的肉棒变得更加坚硬，爱丽丝惊讶地说道。
「你看，和大叔我教的一样对吧？就试试按这个步调继续用“肉棒”，“精液”之类的下流词吧。」
「哈啊，哈啊，好的……那个，大叔……！嗯啾，奴啾啾，那个，请用肉，肉棒，把精液尽情射出来吧……！奴噜噜，奴噗啾呜呜呜！」
「哈呜呜，嗯呼呜呜嗯好厉害……肉棒变得硬硬的……啾啵啵，奴噜噜噜噜，这里面积攒了好多精液对吧……！啾啵啵，噗啾，舔舔舔舔舔！」
「不错哦……呼唔呼唔，继续用语言让大叔我变得更兴奋吧！好好回忆大叔我至今为止用过的词！」
「好，好的，那个——屁，屁穴，奴噗噗噗屁穴舒服吗？请尽情，尽情享受快感吧！舔舔舔舔，舔舔舔舔舔！」
「为了让大叔舒服地射精——噗啾啾我会用心亲吻您的屁穴的！奴噜噜噜噜，噗啾呜呜呜呜～！」
爱丽丝用嘴唇贴在我的肛门上，并用舌尖在里面掘弄。
「呜哦哦哦哦……不，不愧是你，爱丽丝！居然如此有天赋……！」
「哈噗，嘿噗呜呜呜，奴噗噗，您，您过誉了，大叔……嗯啾，噗啾，奴啾啾，嗯噗啾，噗啾啾啾」
「奴噗噗噗，嗯姆啾呜呜呜　请听着我的下流话，尽情兴奋起来吧！嗯啾，啾姆呜呜呜，嗯噗啾，噗啾，嘿噗噗」
插入我屁穴的舌头不停蠕动，同时爱丽丝还用胸部上下撸动，发出嗒噗嗒噗的声音。
对屁穴的深吻，让大量精液涌入阴茎。因此变得膨胀到如同要裂开般的肉棒，则被柔软的乳房用力地撸动着。
「嗯噗啾，噗啾啾啾大，大叔的肉棒，灰常滴热！嗯啾，奴噗噗噗，舔舔舔，感觉胸部要被烫伤了……！」
「而且，它还在不停颤抖——奴噜噜噜噜噜，奴啾啾要射了吗！？已经要蛇惹嘛！？扭啵啵啵啵啵啵」
「啊啊，要射了……呜咕呜呜呜……已经忍不住了……！」
「嗯呼，姆啾，啾啵啵射出来，卿蛇出莱罢！奴噗啾啾啾请不要忍着，把精液全都射进奶子里莱罢！嗯啾啾啾啾啾啾」
「用大叔那炙热的精液，把我的奶子变得黏糊糊惹罢！嗯噗啾噗啾啾，奴啵啵，舔，舔，舔——嗯姆呜呜呜，噗啾呜呜呜呜～！」
爱丽丝热情地吮吸着我的屁穴，同时还试图用乳房将积累在肉棒里的精液榨出来。
「呜哦哦哦哦哦！射了，射了啊啊啊啊～！」
我毫不顾忌地高喊着，将自己的欲望释放而出。
嘟噗噜噜噜噜噜噜～！哔噜！哔噜！哔噜！哔噜噜噜噜噜噜！哔噜噜噜噜噜噜！
「嗯哈啊啊啊啊啊嗯好厉害，好厉害啊啊啊！呜啊啊啊啊！好猛的势头啊啊啊！呜啊啊，啊哈啊啊啊啊啊啊」
「大叔的精液射了好多到乳沟里——哈呜，嗯呼呜呜呜嗯好热啊啊啊！热热的东西射进来了！呜呜呜呜呜」
「哈呜呜呜，居，居然射了这么多——！嗯呼，嗯呼呜，好开心我好开心呐居然射了这么多出来！呜啊啊啊啊啊嗯！」
「我的乳交……还有对屁穴的亲吻，都让您很满意对吧，大叔啊，啊，啊，啊我感到很光荣！嗯啾，姆啾呜呜呜」
爱丽丝好似非常感动一般再次把嘴唇贴到了我的肛门上，这种刺激让精液再一次从肉棒前端迸发而出。
「嗯姆姆唔唔唔，姆呼呜呜呜嗯好腻害滴气味～嗯啾，噗啾，噗啾啾大叔精液的气味，太浓郁惹啊啊啊……奴噗噗噗，噗啾，嗯噗啾呜呜呜」
「呼哇啊啊啊……脑袋感觉迷迷糊糊的……啾啵啵，噗啾呜呜呜呜我……被精液与屁股的气味搞到兴奋惹啊啊啊……！奴噗啾噗呜呜呜，奴噗啾，噗啾，奴噜噜噜噜噜噜噜！」
爱丽丝一边如同追击似的，继续给不断射精的肉棒乳交，一边用舌头在我的屁穴中进进出出。
「哦呼，嗯呜呜，嗯呼，呼姆呜呜呜，嗯噗啾呜呜呜喜，喜，喜欢……嗯嗯嗯嗯，大叔的精液味……喜欢……喜欢……呼——呼——呼——呼——！」
「我，我，我……嗯啾，姆啾，啾啵啵啵我变得好喜欢大叔的肉棒和精液的气味了啊啊……嗯啾啾，嗯啾，姆啾……舔，舔舔舔，嗯诶诶，舔舔舔舔～」
爱丽丝重新舔上我的屁股缝，并让舌尖紧贴在肛门周围来回滑动。
「哦哦哦哦哦哦……太，太棒了，爱丽丝……！呼呜，呼呜，呼呜，果然你是个不得了的色情公主……！」
「难道——唔唔唔，难道，在给我乳交舔屁眼的时候，你自己的小穴也湿透了吗？到底怎样啊？」
「小……小穴……？那个，那是哪里啊？」
「就是那个大叔我用肉棒抽插来疼爱的洞哦。」
「那，那个，那什么……也就是，阴，阴道，对吧？」
只见爱丽丝扭扭妮妮地扭动着下半身。
「没错，那附近的部位叫做小穴或是雌穴哦。怎么样？小穴是不是已经湿了啊？」
「那是，那个……呼呜，呼呜，呼呜，我，我不知道……那个……虽然知道那里变得非常热了，但湿没湿倒是……」
面对我那与性骚扰无异的问题，爱丽丝认真地回答道。
「变热了啊。也就是说想要大叔我的肉棒，想要到难受的程度了吧。」
「诶——？那，那，那是……哈啊，哈啊，哈啊……啊呜呜呜……可能是的……哈呜，呜呜呜呜……」
「那里……不，不是，那个，小穴……变得非常热，还一抽一抽的……果然，这样，是在渴求和大叔再次性交也说不定……」
「哼哼，果然啊……！」
一瞬间，我的肉棒就在她那被精液弄得滑溜溜的乳沟间恢复了硬度。
「啊，那，那个……嗯咕，咕嘟……大叔的肉棒，又变硬了……！哈呜呜，哈呜呜呜嗯……」
「呼呜，呼呜，呼呜，这个，难道说……虽然很失礼，但这是不是就是表明，大叔您也想性交啊？」
「啊啊，没错。我现在已经想把肉棒插进爱丽丝的小穴开始抽插，想的受不了了。」
「啊啊啊啊啊……大叔的——大叔的肉棒在渴求我……在渴求和我性交……！」
「那个，那个，那什么……我真的很开心！真的感到很光荣！请用肉棒尽情享受我的小穴吧！嗯啾呜呜呜呜」
「哦吼！」
屁穴被嘴唇热情地亲吻，让我发出声音并把尿道里剩余的精液全都射了出来。
「好……那就开始进行性交的教学吧。」
我从床上站起，向爱丽丝如此宣言道。
「好的，请多指教！」
用毛巾擦掉从胸口飞溅到肚子上的精液后，爱丽丝有礼貌地回应道。
「那么就从第一步开始——也就是，从诱惑对方来性交开始。」
「诱惑……？」
「没错。也就是说要诱惑男人，让男人想要交合。如果不先让对方产生那种想法的话，侍奉也就无从开始了。」
「是——是这样啊……那个，那什么，没想到您居然愿意从那里开始教……真，真是太感激您了……」
虽然她嘴上这么说，但我能从神态中很明显地感受到她的失落。
「呵呵，你难道在期待我立刻与你交合吗？」
「诶！？那，那个，那是……呜呜呜……全都被大叔您猜中了呢……」
当然，我也想尽快和她做爱。要是刚刚没射过的话，估计我现在已经把爱丽丝推倒在床上了。
所以我现在才有了些许的从容。这样也让把爱丽丝教育得更符合我自身的喜好变成了可能。
「所谓性爱，前戏的准备时间越长，之后就会越热情啊。」
「虽然你的小穴可能已经开始搔痛了，但我还是希望你能稍微忍耐一下，先学习诱惑男人的办法。」
「我知道了……您说得对。可不能忘了本来的目的才是。」
就像说给自己听的一样，爱丽丝如此说道。
「那大叔，请教给我诱惑男人来交合的办法吧！」
「好。那就开始上课吧。先试着仰躺在床上，把双腿张开看看吧。」
「好，好的……！」
「那个……这样可以吗……？」
「当然，完全没问题……真是，好下流的模样啊……」
我凝视着爱丽丝那完全暴露在外的双腿间，不禁说出了真心话。
「呜呜呜……那个……您这样盯着看……我，我感觉好害羞……」
「要忍住，爱丽丝。让大叔我好好看清你的小穴……啊，不过，也不能忘了羞耻的心情哦。」
我继续视奸着爱丽丝的秘部，同时说着任性的话。
她的肉穴透过衣服的布料凸显出形状，在腿间形成了一个鼓包。
而其内部的肉瓣如今已经沾满了花蜜，在光的照射下泛着亮晶晶的猥琐光芒。
「不错哦，爱丽丝……你那想要交合的心情已经通过小穴传达给我了。以诱惑的第一步来说，相当成功。」
「非，非常感谢。」
「那接下来进到下一个步骤。用言语与态度来诱惑男人做爱。」
「语言与态度……是吗？」
「不用想得太复杂。你只要用下流的话语，表达出自己有多想交合就行了。」
「也就是说，只要把爱丽丝现在所想的事说出来就行。」
「我……所想的事……」
「没错，来，试着说出来吧。」
说着，我如同特意给她看一般，撸动起了已经勃起的肉棒。
「啊，啊啊啊……好，好厉害……嗯呜……大叔的，居然涨大成了那样……」
「呼呜，呼呜，呼呜……那个……想，想要……我好想要……！我想要做爱，大叔……！」
「没错，就是这样。这次试着用更下流的话重新组织一下语言吧。」
「哈呜呜呜呜……那个，那个……小，小，小穴……！我的小穴，渴望性交，已经渴望到了发疼的地步了……！」
「所以……哈啊，哈啊哈啊，所以，我想要大叔把那个插进我的体内……！插进我的小穴，想要您用那个尽情抽插我……！」
「那个？」
「那，那个，对不起！肉棒！是肉棒！呜呜呜呜……肉棒……哈啊哈啊，请把肉棒插进小穴里来吧……！」
爱丽丝的秘唇好似渴求着什么一般抽动着，并分泌出了新的爱液。
「很棒……非常好。那这除了言语之外，再试试加上态度来吧。」
「态度……态度……那，那个，我想想——」
「我的这里……不是，那个，小穴……呼呜，呼呜，想要交合，已经想到湿成这样了……！」
爱丽丝把自己的手放到了腿间，用手指着淫缝向我展示道。
「请看！我的小穴，已经变成这样了——啊啊啊啊啊，讨厌，居然真的变得这么湿了……！」
「呜呜呜呜……居然——哈啊，哈啊，居然湿成了这个样子……！好，好害羞啊……！」
只见爱丽丝试图用自己的手遮住私处。
「不能遮哦。应该用手指将阴唇往两边拨开，让我看看里面到底湿成什么样了才对。」
「啊啊啊……得，得做到那种地步才行啊……！呼呜，呼呜，呼呜，我知道了……我做……！」
「呜咕……看，看……请看……！我的那里……请，请尽情看我小穴的湿润模样吧！」
只见爱丽丝用她的青葱玉指拨弄着自己的秘唇。
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……啊呜，呜呜呜呜……那里——小穴，变得越来越想要了……哈呜，嗯呼呜呜呜呜……！」
「啊啊，啊啊啊……滑溜溜的液体越溢越多了……！我的这里，实在是太下流了……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈呜呜呜嗯……」
估计是下意识那么做的吧。只见爱丽丝的手正为了抚慰搔痛，而剧烈地摩擦着私处。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊啊，啊啊啊嗯……大，大叔……我……我……嗯呜，呜呜呜，呜咕，呜呜呜呜……」
「求求您了……！我的小穴已经难忍躁动了……！哈啊，哈啊哈啊，哈呜呜……请快点把肉棒插进来吧……！」
爱丽丝玩弄私处的手指动作，开始变得越来越大胆了。
「太棒了，爱丽丝！一边求爱一边自慰这种方法得分真的很高的哦！」
「诶，自——？自什么？」
「就是自慰。为了变舒服而主动刺激自身性器的行为叫做自慰哦。」
「啊，啊，我，正在对自己的那里……？呜呜呜呜……我，我居然在做这么羞耻的事情……！」
「呜呜呜呜……不，不行啊啊……手指停不下来……！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊嗯……」
「咕唔唔唔……看到那么色情的模样，大叔我也要忍不住了！」
我将可耻地勃起到静脉凸起的肉棒伸到了爱丽丝的眼前。
「啊啊啊啊……大，大叔……？」
「来口交吧，爱丽丝。你要一边自慰一边吮吸大叔我的肉棒哦。」
「啊啊……还，还不打算用肉棒赐给我，您的宠爱是吗……呼呜，呼呜，呼呜……是诱惑的方法还做得不够吗……」
爱丽丝欲求不满地扭动着下体。
「那……我会更加努力，让大叔产生那种想法的……！」
「哈姆，嗯姆呜呜呜呜，啾啵——奴啵啵啵啵啵……！」
「呜哦哦哦哦……！」
兴奋到极点的肉棒被湿润的口腔黏膜包裹，让我差点就把精液射出来了。
「嗯呼，姆呼呜呜呜……大叔的肉棒，好热啊……姆啾，姆噗呜呜呜，啾啵啵，噗啾呜呜」
「而且，还灰常硬……呼呜，呼呜，呼呜好想赶紧让它插进小穴里莱啊……奴噗，啾姆噗呜呜呜，奴噗噗呜呜呜呜」
爱丽丝用舌头紧紧地贴着插入嘴中的肉棒的冠状沟。
「呜咕呜呜呜……很，很不错哦爱丽丝……！就按照这个势头，一边刺激小穴，一边口交，用两种方法一起来诱惑我……！」
「好，好的，窝明白惹……！奴噗，奴啾啾啾，嗯噗啾……奴啵，奴啵，奴啵，奴啵啵啵啵啵」
富有光泽的嘴唇摩擦着肉棒的表面，舌尖则来回舔舐着龟头。
只见爱丽丝一边准确地进行着口交，一边用右手慢慢摩擦，刺激着自己的私处。
「嗯呼，姆呼，姆呼呜呜嗯肉棒，请把肉棒插金莱罢！噗啾啾啾，球宁和我性交吧！奴噗啾啾啾」
「请用，这根硬硬的勃起阴茎，顶进我的小穴里莱罢！嗯噗呜，奴噗呜呜啾啾，嗯啾，哈噗，姆咕呜呜呜，奴噗啾呜呜呜」
爱丽丝手指的动作变得越来越平滑，口交的动作也变得越来越激烈。
「我的那里，嗯啾，姆啾啾，小穴，已经准备好了！奴啾啾啾啾，已经变得湿湿滑滑的了！奴噗啾啾噗啾」
「啾啵，啾啵，啾啵啵，噗啵啵啵啵这个小穴，肯定能让您舒服的！奴啾，奴噗噗噗，所以，所以请赶紧插进来吧！啾噜噜噜噜」
「会，会让您舒服到射精的！啊姆，哈噗呜呜呜，嗯噗啾所以，请和窝交合吧！奴啵噗呜呜呜呜呜呜用肉棒莱抽插窝吧啊啊啊！」
爱丽丝用沾满爱液的手指快速摩擦着淫缝，并隔着包皮捏弄起阴核来。
那不符合一国公主身份的媚态，再加上缠绕在肉棒上的极致快感，两者加在一起，让我的欲望与兴奋愈发高涨。
「太厉害了……！大叔我现在已经想把肉棒插进爱丽丝你的小穴，想得受不了了！」
「真，真滴嘛！？嗯啾，噗啾啾，窝好嗨森！奴噗啾啾啾，嗯姆姆，噗啾呜呜呜呜～」
爱丽丝热情地吮吸着我的肉棒。
「呜哦哦哦哦……！不，不过，这个口交也很难割舍啊——呼呜，呼呜，呼呜，要是有办法能同时体味爱丽丝的嘴和小穴就好了……」
「嗯啾，嗯噗，姆呼呜呜嗯能嘬道，大叔！嗯噗啾啾既然介样的话，应该能用“时空宝玉”来解决！噗啾啾啾啾」
「诶？」
「大叔想同时享受口交和性交对罢！啾啵啵，奴啵啵啵啵没，没问题呜呜！窝试试看！」
「我，我也——啾噜噜噜噜噜我也，想用嘴和小穴一起，感受大叔的肉棒！奴啾啾啾，啾噜噜噜噜噜」
「不，不是，那个，那也就是说——」
爱丽丝说的内容，以及她那远超我预料的淫荡，让我陷入了混乱。
「奴噗，奴噗呜，噗啾，啾啵啵因为，魔法是用魔力来实现人们愿望滴——嗯啾，噗啾，啾啵啵啵」
「只要我和大叔强烈渴望的话，那愿望就能变成现实……！啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵，啾噜噜噜，奴啾啾啾啾啾啾」
「呜——呜呜呜呜，呜咕……呜啊啊啊啊啊……！」
爱丽丝的深喉口交过于舒服，甚至让我产生了一股眩晕感。
这是让人很难想象不久之前她还什么都不知道的极品口交。一定是吮吸肉棒这件事本身让她产生了快感吧。
还想继续体味这个口交。但又想插入爱丽丝的小穴。这种任性的欲望在我的内心里越来越膨胀。
「哦哇啊啊啊啊啊！」
等回过神来的时候，我已经分身成了两个人。
我能同时感受到两具身体的感觉。这让我能一边用肉棒体味爱丽丝体内温暖的感觉，一边用另一根肉棒享受她已经湿润的淫缝的触感。
「这就是……魔法的力量……？」
「就，就是这个，嗯啾，姆啾，噗啾啾这样，就能同时享受嘴和小穴的感觉了，对吧！奴啾啾啾噗噗噗」
「嗯呼呜呜呜～嗯请快点，请快点插进来！奴噗噗，嗯噗啾呜呜请大叔，把肉棒插进我的小穴里来吧～！」
只见爱丽丝如同无法再忍耐一般扭动着下半身。用已经完全湿透的肉缝，摩擦起了分身的肉棒。
「啊，好——那我就随你所愿！」
难理解的事之后再想。我将分身的肉棒前端送入小穴，然后直接往前挺腰。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」
被分身勃起的肉棒插入私处的瞬间，爱丽丝发出了明显带有喜悦之意的淫叫。
「哈呜呜呜呜，呜咕呜呜，呜咕呜呜呜呜……插，插，插进来了啊啊……！嗯呼，姆呼呜呜，插到深处来了啊啊！」
「大叔的肉棒，一口气插到了最深处了啊啊……！噫咿，噫咿，噫咿，噫咿……体内——被顶起来了啊啊……！呜咕呜呜呜呜」
「呼呜，呼呜，呼呜，因为里面太湿了，所以一下就整根送进去了。」
「哈呜呜，呜咕呜呜呜呜……因，因为……大叔您，一直都不肯插进来嘛……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
「所以，那里——小，小穴，肯定会连深处都湿透的啊……呜呜呜，呜呼呜呜呜呜～嗯」
只见爱丽丝的肉穴啾，啾地吮吸着肉竿，既像是在欢迎插入，又像是在恳求抽插。
「好，要开始动了哦……！」
「哈呜，哈呜呜呜嗯请，请您手下留情……」
「你在说什么呢？小穴可都已经湿成这样了啊！」
于是我毫不留情地开始认真抽插了起来。
「呜哈，嗯哈，哈咕呜，呜啊啊啊啊好厉害！好厉害啊啊！噫咿，噫啊啊嗯好厉害啊啊啊啊啊～嗯咕呜呜呜呜！」
「大叔的肉棒好厉害啊啊啊！哦，哦哦，哦哦哦，小穴要变奇怪了啊啊啊～！呜噫，呜噫，呜噫嗯，噫咿咿咿咿～嗯」
混杂有些微苦闷感的娇喘声从爱丽丝的嘴里流出。
「唔唔唔唔唔唔……这才第二次性交就能湿成这样什么的，真是个不得了的下流小穴啊！」
「啊呜呜，呜呼呜呜呜嗯没，没错！我是色胚！呜啊啊啊我的小穴非常色情啊啊！呜噫咿咿咿咿」
「自，自从被大叔教了性交之后——啊啊啊嗯我一直，一直都没能忘记那时肉棒的触感！呜呜呜，呜啊啊啊啊～」
「你这不是挺会说让人开心的话的嘛！不过——」
就在我的分身不停抽插的同时，我原本的身体——本体也挺起了腰。
「啊噗噜噜噜噜！」
「快点，口交这边停下来了哦！」
「啊呜呜，呜噗呜呜呜！对，对不起——嘿噗呜呜呜！对布起！嗯噗，噗啾啾，姆啾啾，奴啵啵啵啵！」
「因为小穴太舒呼惹，结果就入迷惹！啊姆，姆咕呜呜呜呜饶惹窝吧！嗯咕，嗯啾啾啾啾，啾啵波啵！」
爱丽丝重新含住了本体的肉棒，开始了口交。
「奴啵，奴啵，奴啵，奴啵，啾啵，啾啵啵啵啵啵，奴啾啵，啾噜噜，奴啾噜噜噜噜噜」
「哦哦哦哦……没错，就是这样！虽然享受性交是好事，但是不用嘴穴来让肉棒满足可不行哦！」
「嘴，嘴穴！？嗯啾，姆啾啾啾啾我的嘴，也是小穴吗！？」
「没错，让肉棒变舒服的洞都是小穴！呜咕呜，和真正的小穴一样舒服！」
我嘴里说着自己都理解不了的胡言乱语，同时享受着爱丽丝的蜜穴和口穴带来的双重快感。
「嗯呼，姆呼呜呜嗯请把我的嘴当成小穴来用罢！嗯啾，噗啾，奴啾啾啾啾请尽情享受快感把！啾啵啵啵啵啵」
「啾啵啵，奴啵啵啵啾啵啵大叔，大叔请用我的嘴，来做舒服的性交吧！奴啵，奴啵，奴啵，奴啵啵，奴啾啾，奴啵啵啵啾噜噜噜」
「很不错的心态嘛，爱丽丝……呼呜，呼呜，呼呜，要用全身来侍奉肉棒哦！」
「呜啊噫，窝做！嗯啾啾，啾噜噜噜噗啾啾窝会用全身来侍奉肉棒滴！啾啵，啾啵，啾啵啵，奴啾啾，啾噜噜噜噜噜」
「嗯呜呜，姆呼呜呜嗯好腻害！超舒呼的啊啊！啾啵啵啵啵啵！侍奉大叔的肉棒，好舒呼哦哦哦！嗯啾啾，啾噜噜噜噜滋滋滋」
爱丽丝吮吸着肉棒并发出猥琐至极的声响。
前列腺液如同射精的先锋一般哔噜哔噜地从本体的肉棒马眼中溢出。
「嗯噗啾，嗯啾啾啾噜噜嘴穴中的肉棒气味越来越浓了！呜噗，呜噗噗，呜噗噗，奴啾，奴噗啾，噗啾呜呜呜呜」
「好臭好臭嗯呼，姆呼呜呜呜嗯大叔的肉棒变得好臭啊啊啊嗯咕呜呜呜脑袋变得晕乎乎的惹啊啊！姆啾啾啾啾呜呜呜～！」
在被肉棒的臭气弄得恍惚的同时，爱丽丝的肉穴也开始蠕动了起来。
「咕呜呜呜……肉棒的气味居然能让你发情到这个份儿上！你到底有多好色啊！」
我让分身加速抽插，用肉棒的前端疯狂撞击爱丽丝的小穴最深处。
「嗯啊啊啊布，布星，布星吗！？嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊过于下流，果然系布星的吗！？姆啾啾啾啾啾啾」
「不，没什么不行的！不如说，我非常欢迎！」
我将毫无疑问的真心话说出了口，同时让分身更加激烈地挺起了腰。
「嗯呜，呜呜呜，呜咕，呜呼呜呜呜呼，呼，又膨胀惹！呜呜呜呜大叔的肉棒，变大惹啊啊啊啊～！」
「大叔，大叔正因为下流的窝而变兴奋！呜呜，呜呜呜呜好嗨心！窝好嗨心～！嗯噫，嗯噫，嗯噫，嗯噫，嗯噫咿咿咿咿」
抽插爱丽丝小穴的肉竿上，如今已经沾满了粘稠的爱液。
膨胀到极致的分身肉棒，如今正粗暴地抽插着仍有些紧致的阴道。
「呼呜呜呜！在回响！回响呜呜呜呜～！呜咕呜咕呜呜嗯咕呜呜呜在肚子深处回响～！嗯哦，哦哦哦，哦哦，嗯哦哦哦哦哦」
「不要啊啊啊～嗯！嗯哦，哦哦哦哦，哦吼，嗯哦，哦吼哦哦哦嗯哦，哦，每次被肉棒抽插，都会发出好腻害滴声音啊啊啊啊！呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜」
「啊啊，真是完全无法让人想象会是公主大人发出的下流声音啊！」
「嗯呜呜呜呜，别，别说啊啊啊！嗯哦哦，哦呜呜呜呜大，大叔，大叔你欺负人！嗯啾啾，姆啾呜呜呜呜！」
「啾滋滋滋滋！嗯啾噜噜噜噜！啾啵啵！呼——呼——呼——呼——姆啾啾啾啾啾——嗯啾呜呜呜呜呜呜～！」
「呜啊啊啊啊啊！」
不知是为了反击，还是为了掩饰害羞，爱丽丝开始对口中的肉棒进行起强烈的真空口交。
那是强烈到差一点就会觉得疼的极度快感，这种快感一口气将本体的肉棒逼到了射精的边缘。
「嗯啾噜噜噜，姆呼呜呜呜嗯嘴里的肉棒在抖个不停惹！啾噜噜，奴啾啾啾啾啾啾啾啾快要射惹对叭，大叔！」
「射粗来！啾啵，啾啵啵把精液射到我的嘴穴里来啊啊！啾噜噜噜，奴啾啾，姆啾，啾啵啵请快射出来啊啊啊！」
「请大叔把从肉棒射出的臭臭精液，全都给我喝掉吧啊啊啊！嗯啾啾啾啾，啾噜，啾噜噜噜，嗯噗啾呜呜呜！啾啵！啾啵！啾啵！啾啵！」
爱丽丝一边吮吸一边用嘴唇撸动肉竿的部分。
炙热的精液从腰部深处上涌，让尿道内的压力越来越高。
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵，嗯啵啵啵啵！姆咕咕咕，姆呼呜呜呜嗯请叭！请直接射出来叭！啾啵，啾啵啵！请哔噜哔噜地全射进嘴穴里来叭！」
「嗯啾啾呜呜呜呜～！啾啾啾啾啾啾呜呜呜～！嗯呼，姆呼，嗯呼，姆呼呜呜呜嗯啾噜噜，啾噜噜噜噜噜噜，姆噗啾！啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啵！」
「唔唔唔唔——射，射了啊啊啊！」
哔噜噜噜噜噜噜噜——！嘟噗！嘟噗！嘟噗！噗噜噜噜噜噜噜！
「嗯呼呜呜呜呜姆咕，姆咕呜呜，嗯咕，嗯呼，嗯呜呜呜呜！嗯咕，嗯咕，嗯咕呜呜呜——咕嘟，咕嘟！」
「哦哦哦哦哦……喝吧，喝吧……！把从肉棒射出来的臭臭牛奶全都喝掉吧……！」
「嗯噗呼！姆咕呜呜呜！咕啾，咕啾，咕啾，咕啾啾！姆咕，姆呜呜呜，嗯咕——咕啵，咕啵，咕啵，咕啵啵！」
在蠕动喉咙喝下精液的爱丽丝的模样，和本体射精快感的刺激下，分身的肉棒也到达了极限。
「唔哦哦哦哦哦哦！」
我的两具身体同时大吼出声，同时分身也进入到了最后冲刺阶段。
「呜噗呜呜呜呜！嗯啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊——！要去了！要去了啊啊啊啊！呜咕，呜咕呜呜呜呜小穴要去了啊啊啊啊～！」
「被那样刺激的话，小穴马上就要去了哦哦哦哦！哦啊啊——啊啊啊啊啊——去了啊啊啊啊——！去了啊啊啊——！高潮了啊啊啊啊啊——！」
嘟噗！哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜！哔噜噜噜！嘟噗噜！噗噜噜噜噜噜噜噜～！
「呜噫咿咿咿咿咿——！射进来了！射进来了啊啊！小穴也被射进牛奶了啊啊啊啊——！呜啊啊啊啊啊啊～！」
「肉，肉，肉棒的牛奶！流到肚子深处了啊啊啊啊～！呜呜，呜呜呜呜呜，去了！去了啊啊啊啊啊啊～！」
「啊呜呜呜呜——脸上，脸上也哦哦～～牛奶，大叔的精液牛奶喷到脸上来了啊啊啊啊～～～～噫咿咿，噫咿咿咿咿～～！」
「啊噫，嗯噫咿咿咿咿高潮！高潮了啊啊！呜呜呜呜！小穴，小穴，小穴哦！小穴高潮了啊啊啊啊～！」
「去了啊啊啊啊啊～！高潮了啊啊啊～！呜咕，呜咕呜呜呜呜，嗯咕呜，嗯哈啊啊啊啊！啊啊啊去了！呜呜呜呜——去了，高潮了啊啊啊啊啊～！」
爱丽丝全身痉挛着发出了还有些青涩的高潮淫叫。
「呜咕呜呜呜呜——呜哈，嗯哈啊啊啊啊！高潮……高潮……呜呜呜呜呜……小穴……小穴高潮得好厉害啊啊啊……！呜咕呜呜呜，嗯咕呜呜呜呜……」
「大，大叔的精液……大叔的肉棒牛奶……！让我的小穴……高潮了好多次……啊哈啊啊啊嗯……好棒……好棒……嗯呼呜呜呜呜……」
被色情装扮包裹的玉体上满是汗水，爱丽丝发出了满足的喘息声。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
另一方面，我的全身如同灌了铅一般疲劳，就连呼吸也困难了起来。
用魔法把身体变成两个并进行性交，确实能感受到双倍兴奋与快感。但同样的，对身体的负担也变成了双倍。
真是的……虽然让两个自己与爱丽丝玩三人行真的很有魅力，但这种办法暂时还是得暂时封印起来才行啊……）
至少要等到先增强一些体力之后再说，要不然身体会撑不住的……）
我品尝着两根肉棒上的快感余韵，并在内心如此苦笑道。
「……那么，下次该享受怎样的玩法呢……」
我脸上带着坏笑，翻阅着从书库拿来的书。
现在我读的，正是之前那本记载王家秘宝的书。
上次因为我的提议，爱丽丝在性交过程中召唤出了我的分身，以意想不到的方式达成了快乐3p。
这件事本身很好，但之后的疲劳感也不是盖的。当分身消失，身体恢复成一个的时候，全身的肌肉都疼得不行。
据爱丽丝所说，那个分身貌似是“时空宝玉”从平行世界之类的地方召唤出来的我自己。
我之所以会认为两具肉体都是自己的，是因为分身所在的平行世界在位面上的距离实在是太近了，从根本上来说，两具身体几乎没有差异——就是这样。
不过，就算她这么向我说明，我也完全不得要领就是了。毕竟，我是个没有任何魔法才能的中年男性啊。
「不过，那次性交带来的最大收获，就是我明白了“爱丽丝的下流程度远超我想象”这件事吧。」
「还有，只要身为使用人的爱丽丝渴望越强烈，魔法好像就会越容易发挥效果……」
「也就是说，只要能熟练诱导爱丽丝，我就能把“时空宝玉”的力量应用到各种事情上。哼哼，这可太让人期待了。」
「失礼了。」
「啊啊，你来得正好。我想拜托你再和我去书库找书……」
魔法知识——特别是有关“时空宝玉”的知识越多，我就能想到越多将其应用到色情方面的点子。
因此，这几天我都过着与自己不相称的读书生活。
「读书时间结束了。请去为召见做准备。」
布洛尼亚用毫无感情的金属声音说道。
「召见？到底怎么回事？」
「所谓召见，指的是君主等高贵之人要见您的意思。」
「不，不是，我明白这句话的意思。」
「那就请您尽快做好准备。召见时间定在了30分钟之后。虽然只是简单的召见，但仍旧是在谒见之间进行的，推荐您穿着二等以上的礼服前往。」
「不是，就算你突然对我说礼服也……我穿的这身西服行吗？我会用魔法先清洗一次的，估计应该不用担心污垢或是气味才对。」
「那身衣服不在讨论范围内。穿那身衣服会被认为是伪装成限定世界人的小丑。基本确定会被治以藐视罪。」
「别开玩笑了。为什么我要平白无故背锅啊！？」
「您需要穿的不是锅，而是二等以上的礼服。请不要让我一遍又一遍地提醒您。」
「我不是这个意思——啊啊真是的，为什么突然就被召见了啊？你能先从这点开始说明吗！」
「因为女王陛下并不信任您，召见您的目的可能是为了向您问个清楚。」
「啥……？女，女王不信任我？那到底是……」
「非常抱歉，大叔！」
这时，爱丽丝慌慌张张地进入了房间。
「我将大叔您从限定世界召唤过来的事被母亲大人知道了！另外毁灭的预言也是！」
「你，你说什么？母亲大人的话——你是说卡特蕾娅女王？」
「是的。然后，母亲大人说，想听大叔您聊一聊详细的情况……」
「那个，那什么……这种情况下，我该从哪里开始说啊？」
「这个——」
爱丽丝一下闭上嘴并陷入了沉默。
「要说是为了应对灾厄必须依赖恶魔领主这件事倒还好……」
「但要向女王坦白，为了达成这个目的，必须让爱丽丝用色情来服侍对方，而大叔我是来教导爱丽丝如何进行色情行为的人，这种话真的不会有事吗？」
「…………」
「应该不会没事吧。毕竟卡特蕾娅大人非常珍视爱丽丝大人。」
布洛尼亚代替沉默的爱丽丝如此回答道。从爱丽丝完全不否定的样子来看，布洛尼亚应该没说错。
「这，这样啊……不过，倒也是。就算爱丽丝能接受，也不代表这个世界的其他人也都能接受啊。」
「我身为王家的一员，为了拯救魔法王国而献身是理所当然的。」
「不过，要想让母亲大人明白这点可能有些困难。更别说，大叔您到底能不能说服母亲大人了——」
「…………」
「……行吧，既然已经这样，那就只能上了。为了能征求女王陛下的理解，我也会试着去说服她的。」
为了打破沉重的僵局，我以尽力而为的语调如此说道。
「大叔……！可以吗？」
「当然。」
我对着爱丽丝点头。虽然这种交涉对我这种吊车尾上班族来说应该相当困难，但为了守护这如梦一般美妙的生活，我也只能有所觉悟了。
「既然女王陛下如此希望的话，那就没办法了。毕竟也没办法翘掉召见呐。」
「是的。如果无正当理由而拒绝召见的话，会被治以藐视罪。最高可处无期徒刑。」
布洛尼亚用它那完全没有任何感情的声音，告诉了我这个根本不值得感谢的情报。
「如，如果大叔被关进牢里的话，我会用“时空宝玉”的力量去救您的！」
「谢谢你。不过，我会努力不让事情变成那样的。毕竟不能让公主大人成为罪犯啊。」
我尽力逞强打趣道，并对她露出了一个微笑。
不过，这个笑容甚至难看到我自己都知道有多勉强……
之后，我便前往了位于王宫正中的谒见之间。
我身上的衣服已经变成了爱丽丝用魔法变出的二等礼服。按说应该不会因为服装被治罪。
宽广的房间左右，排列着许多看似身居高位的男男女女。估计是大臣与高官吧。在最里面的，则是先行一步的爱丽丝。
「……」
而在面向出口侧，估计是王座的椅子上，有一位身穿礼服的美丽女性——一位能让人眼前一亮的美女，正坐在其上。
那就是佩拉希姆魔法王国的最高掌权人，卡特蕾娅女王陛下吗？从她的外貌推测年龄上来看，生下爱丽丝时，她也就只有十几岁？）
虽然和爱丽丝完全是一个类型，但果然也是个美人。而且那个身材比例……果然巨乳可能是遗传的啊。）
我将视线放在了女王胸口那巨大的膨起上，同时想着这种不礼貌的事。
看似强势又威风凛凛的美貌，再加上脂肪适度的巨乳肥臀体型。并且，不知为何，卡特蕾娅女王的周身缠绕着一股忧郁的气息。
我记得爱丽丝曾经说过自己的父亲，也就是女王配偶已经逝世的事。女王全身飘出的那股忧郁气息估计就是这件事造成的。
仍旧年轻，身份显赫，又有着色情肉体的寡妇吗……突然就感觉有干劲了啊！）
偷偷燃起斗志的同时，我被可能是近卫的轻装骑士带着，走向了王座的正面。
「你就是从限定世界来的异世界之人，金目・俊夫吧。」
「正——正是，女王陛下。」
我想办法抑制住了自己那因过分紧张而差点走调的声音。真是的，看来我的思绪还是有些跳脱了。
「我有很多事要问你。在接下来回答我的提问时，我不允许你说谎。」
卡特蕾娅的话刚说完，她所戴着的王冠就发出了不可思议的光芒。
那一定就是王家代代相传的三种秘宝之一的“支配王冠”吧。卡特蕾娅应该就是用它的力量使用的魔法。
「唔……」
王冠——“支配王冠”释放出的光甚至渗入到了我头盖骨中的脑髓。虽然听起来很难以置信，但我确实是这个感觉。
我记得，爱丽丝曾经说过，卡特蕾娅能使用看透谎言，并令对方坦白实情的魔法。
现在的我一定和卡特蕾娅说的一样，被魔法影响到不能说谎了吧。这下就没办法用胡编乱造的方式来蒙混过关了。
「爱丽丝曾预言到能将这个魔法王国逼入毁灭的恐怖灾厄——这件事，我已经听说了。」
听到卡特蕾娅的话，朝臣们露出了紧张的表情。
不过他们并没有惊慌失措。想必他们已经知道女王刚刚所说的内容了吧。
「你似乎是爱丽丝为了解决预知到的毁灭灾厄而召唤过来的，是吧？」
「这件事——」
我决定试试用「我是以自己的意志来到这边的」这种与现实不符的话来进行回答。可是，就算脑海里浮现出了这些话语，也如同被冻住了舌头一般，根本说不出口。
果然和我想的一样。在魔法影响下，我只能说真话。
「——正是如此，陛下。为了驱散毁灭这个魔法王国的灾厄，公主殿下把我召唤到了这个世界。」
「原来如此。但你是限定世界的居民。应该没办法使用魔法才对吧。」
「而要应对这种能危及王国的灾难，应该需要远超一流魔法师的力量才对。」
「在我看来，你似乎并没有那等力量才是。」
「母，母亲大人——不，女王陛下，您的说法太失礼了！」
「我用“时空宝玉”占卜了最适合处理这件事的人才。而结果就是，宝玉选择了这位先生！」
「爱丽丝，我现在在问这个异世界之人。」
卡特蕾娅用如同训诫一般严肃语调让爱丽丝闭上了嘴。
「你还年轻。有可能会读错占卜结果，或是大概率被抱有恶意的家伙哄骗。」
「话说回来，你不是根本就没办法向我们说明，你从这个异世界之人那里得到了怎样的协助，不是吗？」
「这，这件事……」
爱丽丝沉默了。就算已经全面接受了我的性爱手法，估计也会因为羞耻而没办法向外人说吧。
「异世界之人俊夫，我重新问你。你打算如何击退毁灭的灾厄？」
「诶——首先要说的是，要实际处理毁灭灾厄的，是被封印在这座王宫地下的鬼神。」
我让大脑全速运转，总算是编织出了回答。
「鬼神……你是指自建国以来，一直被封印在魔法阵里的恶魔领主吧。」
「没错。」
「原来如此。爱丽丝拒绝详细讲述的原因就是这个吗。抬出恶魔领主的名字的话，是有可能会招致反对。」
「恶魔领主确实是超越这个世界法则的危险存在……有很多人光是听到这个名字就会产生恐惧。」
「…………」
爱丽丝沉默不语。反正以她的性格估计也编不出什么像样的谎言吧，这样什么都不说反而算是帮忙了。
「不过，借助恶魔领主的力量，和召唤你这个异世界之人，到底有什么关系？」
「为了驱使恶魔领主，需要进行高等级的交涉。」
「高等级的交涉？」
「没错。这种交涉，对这个世界的人来说，需要用到其他次元的交涉术。而我就是在教导公主殿下这种交涉技法。」
「我听说能够与恶魔领主交涉的就只有王家的人。因此，我的工作并非直接交涉，而是教导公主殿下交涉术。」
好，没问题。我能好好让对话进行下去。因为有人将性交称为「性交涉」，所以我的这种说法不算是说谎。
「那种交涉术具体是什么样的东西？」
「那是——」
好了，接下来就到决胜负的时候了。我必须要把这个情况用不说谎的方式引到我所希望的方向。
在工作的时候我从没有这么认真过。但接下来的话，与我今后能不能对爱丽丝的肉体为所欲为直接挂钩。
而且，说不定还能得到预期之上的结果。所以我必须投入全部身心来解决才行。
「怎么了？回答我啊。」
「恕难从命，我没办法在这里说出来。」
「为什么？难道那是什么亏心事吗？」
真敏锐啊。我总感觉自己的本性已经被卡特蕾娅看透一半了。该说真不愧为一国女王吗？
「我教给公主殿下的交涉术，毫无疑问是异世界的东西。在没做好准备的时候，听到这个说明的话，就没法保证诸位异世界之人的精神安全了。」
「或者说，甚至有可能只是听了我的话，就会发狂。我实在是没办法把这么危险的内容，就这么口无遮拦地在这种地方说出来。」
「精神无法承受……？发狂……？」
「也不是不可能。毕竟那个男人是其他世界的居民。而且交涉对象还是那个恶魔。」
「异世界之人的精神构造似乎与我们有着根本性的差异。甚至有学说表明，光是听了他们的话，灵魂就会被污染……」
因为动摇，王宫的朝臣们出现了骚动。看来他们相信了我这个被女王释放了魔法的人所说的话了。
当然我并没有说谎。精神无法承受或是发狂之类的话，说到底都只是有可能而已。就算可能性再低，只要有可能，那就可以这么说。
「是吗……但是我必须知道，你的力量——那个交涉术到底是不是真的是为了王国。」
「如果你所教的交涉术，会对人的精神产生危害的话，那就更是如此了。在确认它的详细性质之前，我不能让爱丽丝继续做你的学生。」
「您的担心非常合理，女王陛下。」
我偷偷深呼吸了下，然后继续说道。
「那关于我的交涉术，请女王陛下给予我能换个地方给您说明的机会。」
「换个地方？」
「没错。只要给我一些时间进行准备，我认为自己就可以提供能让陛下您接受的说明。」
「当然，为了避免对陛下的精神产生恶劣影响，届时我会在安全方面多加注意的。」
「…………」
卡特蕾娅那形状好看的眉毛皱了起来，她在考虑着。
「……好吧。那么今晚，你就到我的私人房间来吧。」
「但你可千万别起什么怪心思。要是你有什么可疑举动，我的近卫们一瞬间就会将你拿下的。」
「我怎么会伤害陛下您呢？我希望的，只是陛下您能认可我的能力而已。」
这些都是真话。我没说谎。
只要让卡特蕾娅认识到我的「交涉术」的威力，就能解决所有事情。这一切都在我的计划之中。
在这段过程中，我不打算动卡特蕾娅一根汗毛。只不过——
「各位，你们都听到了。」
与我的想法无关，卡特蕾娅向接见之间的朝臣们宣言道。
「我会直接亲自检验这个异世界之人的能力。如果他的力量是货真价实的话，那也就同时证明了爱丽丝的预言。」
「如果事情发展到那个地步的话，为了拯救王国的危急，我希望各位能助我一臂之力。为了避免在此之前发生混乱，请各位不要把在这里听到的事传出去。听懂了吗！？」
朝臣们一齐低下头，表明自己服从卡特蕾娅的命令。
好了，既然这样的话，那今天晚上就要和女王决出一生只有一次的胜负了。得赶紧回去思考方法才行啊……！）
「呀啊啊啊！你，你要做什么！」
我将卡特蕾娅的礼服掀起，强行掰开了她的双腿，并扒下了她的内裤。
可能是我的行动过于出乎她的意料来吧。卡特蕾娅只是发出了惊讶的叫声，身体却几乎没怎么抵抗。
「这就是我所说的异世界交涉术。」
「现在这个乱七八糟的模样到底哪里算交涉啊！？说瞎话也要有个度吧！」
「不，我没说谎。在“支配王冠”的影响下，我根本没办法说谎。相信身为王冠的使用者，陛下应该最明白这件事才对。」
「那是——」
「接下来，我将实际演示异世界的交涉术。而陛下也应该没办法打断我才是。因为您已经这么发誓了。」
「呜咕……」
听到这话，试图并拢双腿的卡特蕾娅逐渐放松了下来。看来她确实是没办法抵抗魔法的力量。
当然，卡特蕾娅应该也没办法向屋外的近卫兵求助。因为这也意味着要打断我。
「你算计了我是吧？真是个诡计多端的男人！」
「没有没有，在我的世界这可太普通了。我这点能耐只能算是儿戏。」
「真可怕……果然向限定世界的居民求助这件事，本身就是错的。你肯定是欺骗了我的女儿吧！」
「到底是不是，就等您完全体味过我所做的事之后，再做判断吧。」
说着我把脸凑向了卡特蕾娅那紧闭双腿之间的私处。
「啊啊啊啊啊……！你，你，你要做什么！？快停下这种无耻的行为！」
我无视了卡特蕾娅的抗议，用嘴贴上了收缩的秘唇。
「啊呜呜……！」
在我舔上淫缝的瞬间，卡特蕾娅那成熟的肉体猛地颤了一下。
我开心地看着她那敏感的反应，同时不断用舌头来回舔舐摩擦起了淫缝。
「呜，呜呜，呜咕呜呜呜……居然舔那么脏的地方……哈呜，嗯呜呜……简直，简直难以置信……！」
「你——啊呜呜！你这个人脑子一定有问题！我不认为你还是个正常人……嗯呜，呜呜呜呜，呜咕，呜呜呜呜……！」
「我的交涉术首先要从让对方舒服开始。」
说罢，我便继续舔起了阴部。
「让，让对方舒服……？呜，呜呜呜，呜啊呜……好蠢……呜呜呜呜呜……」
「被做这么猥琐的事，怎么可能会舒服……！呜，呜呜呜呜……嗯啊啊……！」
「哦呀哦呀，陛下的小穴已经开始变湿了哦。这不就是产生了快感的证据吗？」
「那是你的唾液！呜啊，呜啊啊，住手……！这种事算哪门子交涉啊……！？」
「啾啵啾啵啾啵……根据公主殿下的预言，为了请求那个鬼神处理灾厄，必须要用性交的方式来服侍对方才行。」
「你，你说什么——！？怎么会……啊呜呜，这样……！」
「我就是为了教她性交的技巧，才会被召唤到这个世界的。」
面对发出绝望声音的卡特蕾娅，我用舌尖一点一点插进了她的小穴。
「啊呜呜呜呜……！讨，讨，讨厌……好脏……！呜，呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜……！」
「你……哈啊，哈啊，你也对爱丽丝做了这么下流的事！？呜呜呜呜……不可原谅……！我是绝对不会原谅你的！」
「对于像陛下你这样拒绝这种事的人，我会让她接受这种快感——这就是我的交涉术的精髓。」
我吮吸着卡特蕾娅那包裹着阴核的肉芽，并在嘴里用舌尖舔来舔去摩擦它。
「啊啊啊啊啊啊……！什，什，什么！？我在被做什么！？嗯啊啊，啊啊啊啊啊，啊噫，噫咿咿咿咿！」
「快住手……！住，住，住手啊啊！那，那里，那里是——不能舔那里！嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊啊～！」
「这里淌出了好多爱液呢。果然是有快感的，对吧？」
「呜呜呜呜……都说了那是你的唾液！哈啊，哈啊，哈啊，别再说胡话了！」
「女性都不怎么愿意承认自己的快感呢。这种情况下，就得用到能把证据拍到脸上，把交涉往有利方向推进的技巧。」
「你，你在说什么……？啊啊啊啊啊！」
我扒下了卡特蕾娅的礼服，让她的乳房暴露在了外面。
「无礼之人！这是在搞什么鬼！？」
「这是为了确认陛下到底产生了多少快感……咕嘟。」
卡特蕾娅那甚至能让人瞠目结舌的爆乳模样，让我在说话的途中不禁咽了一口唾沫。
「和我想的一样，明明还没摸乳头就已经立起来了？这就是兴奋以及产生了快感的证据。」
「那种事……呜呜呜，别，别看我！别用那种眼神看我！」
估计是感受到了我的视线吧。只见卡特蕾娅的乳头勃起得更甚，甚至连乳晕也跟着胀了起来。
「看来陛下的身体相当欲求不满啊。这才有让我发挥本领的价值。」
我用舌头向下滑动，再次开始舔阴。
「哈呜呜呜……！居，居然又去舔那种地方……！啊，啊啊，啊咕呜……你是——嗯啊啊！你是个变态！」
「呜啊，呜啊啊，啊，啊哈，啊哈啊啊啊啊……！不行，不行，不行，不行……！已经不行了……！哈噫，哈噫，不能舔……！」
「舔舔舔……是吗？那就吸一吸吧。」
我用嘴唇裹住已经从包皮中露出的阴核，然后用力吮吸了起来。
「噫咿咿咿咿咿咿咿——！那，那个，那个更不行～！啊啊，啊啊啊啊啊，啊噫，嗯噫咿咿咿咿咿咿～！」
「哈呜，呜咕呜呜呜呜，呜呜呜！不，不能原谅！这种无耻的行径，绝对不原谅！呜啊啊啊啊，住受，住手啊啊啊～！」
卡特蕾娅左右晃动头部，在这个动作的带动下，那富有重量感的双乳也跟着晃动个不停。
「啾噜噜噜噜——噗哈！那么，光是吮吸的话，也有点太无聊了。」
我放开了已经充血的阴核，并用舌头来回舔舐起了腿间各处。
「噫呜呜，呜噫咿咿咿咿！快，快住手啊啊啊！嗯啊啊啊啊！哈啊，哈呜呜，呜咕呜呜，嗯哈啊啊啊啊嗯！」
「你以为对我做了这么无礼的事，我就会接受你了吗——啊啊啊！？啊，啊，啊，你在舔哪里！噫啊啊啊啊！」
「呼——姆，看来陛下的这里异常敏感啊。」
我用舌头重点对淫缝的正下方，也就是屁穴的位置进行刺激。
「呜噫，噫，嗯噫咿，噫啊啊啊啊啊！好，好奇怪的男人！居然会去舔屁股洞——啊啊啊啊啊啊！嗯啊啊啊啊啊～！」
「果，果然你很奇怪！啊啊啊啊，啊啊啊啊嗯！脑子有问题啊！哦哦哦，哦呜，嗯呜呜呜呜呜！」
「就算再怎么被骂，都不会减缓让对手产生快感的脚步——这就是我的交涉术。」
我用舌尖用心地掘弄着沾满爱液与唾液的肛门。
「呀呜！呜哇啊啊啊嗯！嗯啊，啊，啊咕呜呜，住，住，住手——嗯呜呜呜呜！呜噫咿咿咿咿咿咿！」
「变态……变态……！呜咕，呜咕呜呜呜呜，呜呜呜……！你是最差劲的男人！呜咕，呜呜呜呜，啊呜呜呜嗯！」
「舔舔舔舔……您这么说的话，那因为被舔屁穴而高兴的陛下您，不才是真正的变态吗？」
「什——！无礼之人！你这个无礼之人！哦，哦哦哦，哦呼，呼咕呜呜呜……居然说我是变态，你到底要不敬到何种地步啊！？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……给，给我记住！事情结束之后一定要让你付出代价！一定要让你为欺骗我和我女儿赎罪！」
「呜——姆，看来无论如何，都得让你接受我的行为才行啊。」
我停止舔肛，并从提包里拿出了几种道具。
「噫……！那，那，那都是些什么东西！？」
看着抵在自己屁穴上的东西，卡特蕾娅露出了恐惧的表情。
「这东西叫屁穴按摩棒。是用来插入肛门获得快感的道具。」
「什……！插，插入！？把那种东西插进屁股里……！？」
「放心。我会先用润滑剂给它润滑好的。」
我把装在小瓶里的润滑液滴到屁穴按摩棒上。这些本不应存在于这个世界的色情玩具，如今正反射着猥琐的光芒。
我之所以进入房间时会穿着西装，就是为了让装着屁穴按摩棒的提包不会显得不自然。
当然，我平时不会在提包里常备这类成人玩具。这根屁穴按摩棒是拜托爱丽丝从限定世界召唤来的道具。
「啊啊啊啊……真，真是恐怖……你所在的世界居然还有这种东西吗……？」
「不用害怕。这个圆圆的地方一点点通过肛门的感觉，对于那些喜欢的人来说可是相当爽的哦。」
我故意露出坏笑，用屁穴按摩棒的前端在卡特蕾娅的肛门处摩擦。
「啊呜呜呜呜……不，不要，不要啊啊……！不要把那么恐怖的东西插进来……！不能插进来！」
「不过，你这肛门还真是让我舔得放松了不少。感觉只要稍微用力就能顺利地插进去啊。」
「啊啊啊啊啊啊，住手啊啊……！哈啊，哈啊，哈啊，不行，不行啊啊……呜呜呜呜……不行啊啊～！」
明明嘴上叫得特别凄惨，但卡特蕾娅的小穴却在不停分泌粘稠度极高的爱液。
「陛下的身体似乎非常期待的样子啊？还是说，被像我这样的下贱人类折磨，让您很兴奋吗？」
「哪个都不是！别瞎说了，赶紧把那个东西收起来！」
「哼哼哼……那就收起来吧。只不过得收到陛下您的屁穴中而已……！」
我一边品味着沉睡在心底的施虐欲逐渐觉醒的感觉，一边往拿着屁穴按摩棒的手用力。
「住手，住手，住手啊，快停下——啊咕呜呜呜呜呜呜～！」
屁穴按摩棒以远超我想象的顺利度，轻而易举地没入到卡特蕾娅直肠内。
「呜，呜啊啊啊啊啊……骗，骗人的……呜呜呜呜……这都是骗人的……哦哦，哦哦哦哦哦……」
「这么淫荡的东西……进入，进入到了我的身体里……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊呜呜呜，嗯呜呜呜呜……」
卡特蕾娅的秘唇再次分泌出了大量爱液，让整个胯下都反射出下流的湿润光泽。
「那接下来，就让你认真地品味一下屁穴按摩棒的滋味吧。」
说罢，我就开始用肛门专用的色情玩具，缓慢抽插起了卡特蕾娅的屁穴。
「啊咕呜，呜，呜呜呜呜呜……！拔出去……快拔出去啊啊……！啊，啊啊，嗯啊啊啊，啊咕，啊呜呜呜，嗯咕呜呜呜呜呜……！」
「嗯噫，嗯噫，呜噫，噫咿咿咿……啊！为，为什么……！？为什么会这么——噫啊，啊啊啊，啊咕，呜呜呜，呜呜呜呜呜～！」
每当屁穴按摩棒前端那圆球型的鼓起通过肛门时，卡特蕾娅的屁穴都会下流地变换形状。
「哦呼，哦呜，呜咕呜呜呜……嗯呜呜，呜哈啊啊啊啊……！屁股……屁股要变奇怪了啊啊……！呜，呜呜呜，呜咕呜呜呜，呜啊啊啊嗯！」
「怎么样？是不是感觉屁穴就像大便慢慢离开肠道时一样舒服啊？」
我故意用下流的话语来煽动卡特蕾娅的羞耻心，同时加快了抽送的速度。
「啊咕呜呜呜，你，你在说什么啊——嗯哦哦，哦哦哦哦哦哦～哦，哦哦，哦哦哦哦哦，哦吼，嗯吼哦哦哦哦～」
「不要啊～！不行啊啊～！那，那么，那么激烈的话啊啊！啊啊啊啊屁股要坏掉了啊啊啊～！噫咿咿咿咿咿」
卡特蕾娅那丰满的美艳红唇间，漏出了仿佛带有腥臭气息的娇媚呻吟。
「不错的反应。哼哼哼，看来你很喜欢它啊。」
「谁，谁，谁会！嗯啊，啊啊啊啊谁会喜欢那种东西啊！啊呜，嗯呜呜呜，呜咕，呜噫咿咿咿嗯」
「说蠢话也要有个限度！嗯噫，嗯咿，噫咿咿咿咿嗯你这个——哦哦哦哦你这个，无礼之人哦哦～！哦吼哦哦哦嗯」
卡特蕾娅痛骂我的话，逐渐被快乐的喘息所替代。
「噫，咿呜呜呜玩弄别人的身体——呜啊啊啊啊你果然是最差劲的家伙！呜，呜咕，呜噫咿咿咿咿」
「嗯哈啊，啊哈啊啊啊嗯居然，居然打算用这种事让我服从……！呜咕呜，哈呜呜呜嗯真是个卑鄙的男人！」
「哦呀，难道陛下你不喜欢这玩意吗？」
我小幅度抽动屁穴按摩棒，不断给予卡特蕾娅的肛门以刺激。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊——怎，怎么可能会喜欢！嗯咕呜呜呜呜赶紧把那个东西拔出我的屁股！快拔出去啊啊啊！」
「那可不行。毕竟你还没见识到这个道具的真正威力啊。」
说着，我打开了屁穴按摩棒的电源。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
那甚至能盖过马达运作声的叫声，在房间中回响。
「怎，怎么，怎么回事！？你在做什么啊啊！？哦吼，哦吼，哦吼，嗯哦哦哦哦哦屁，屁股，屁股麻麻的啊啊啊～！」
「振动功能才是按摩棒的精髓。怎么样？有享受到吗？」
「这种，这种怎么可能叫享受！？嗯噫，嗯噫，嗯噫，噫咿咿咿咿快点停下！停下啊啊啊啊～！」
「那可不能停。我这交涉术的目的，就是让你接受这股快感。」
说完，我开始用微微振动的屁穴按摩棒，再次开始抽插起了卡特蕾娅的肛门。
「哈呜呜呜，呜咕，呜咿，嗯噫，噫咿咿咿不，不，不行！不能动！嗯啊啊，啊噫咿咿咿」
「要变奇怪了！呜呜，呜呜呜呜哦，哦，肛门，要变奇怪了啊啊啊！呜哈，呜哈，嗯哈，哈唔唔唔，呜哦哦哦哦嗯」
「怎么样，舒服吗？请不要再逞强，赶紧承认自己产生快感了吧。」
「才没有感觉！我没产生快感！呜哈，呜哈，哈呜呜呜呜嗯我怎么能因为这种事产生快感啊啊！嗯噫咿咿咿噫」
「这种，这种啊啊！啊啊啊啊啊能因为这种事产生快感的，只有变态啊啊啊啊～！嗯吼，嗯吼，哦哦哦哦，哦吼哦哦哦哦」
「你说的对。哪怕是在我的世界里，喜欢屁穴性爱的人也会被当成变态。」
我拿屁穴按摩棒抽插的手开始加速。
「啊啊啊啊啊啊住手啊啊啊～！噫咿咿咿咿咿咿～」
「也就是说女王陛下就是变态哦。不过请放心。无论对方是什么样的变态，我都会无差别地给予其快感——这就是我的交涉术。」
「什么——哦啊啊啊你在说什么！我，我，我才不是变态！嗯咕呜，呜咕，嗯啊啊啊啊啊」
「嗯吼，哦吼哦哦哦居然，居然说骄傲的魔法王国女王，是因为屁股产生快感的变态！嗯啊啊，啊咕呜呜呜呜绝无可能啊啊啊～！」
「那该怎么解释这些爱液呢？你这不都和漏尿了一样，哗哗直往外漏了嘛。」
「啊啊啊啊啊不是的！不是的啊啊啊啊！啊呜，啊呜，哈呜呜呜嗯这不是你说的那样啊啊啊～！呜呜呜呜呜」
「这种事，这种事才不舒服啊啊啊！啊啊啊，啊啊啊啊啊才不舒服呜呜呜呜～！噫噫咿咿咿嗯」
「真是的……那为了让你变坦率，我就来帮你一把吧。」
我继续用屁穴按摩棒抽插，同时把嘴贴近已经彻底湿透的，卡特蕾娅的秘唇。
「噫啊啊啊啊啊嗯不，不，不可以！不能做那种事！」
「居，居然要同时刺激所有有快感的地方——嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊啊那种事绝对不行啊啊～！」
「哼哼，总算开始承认有快感了吗？」
我伸出舌头，舔舐起了她那已经勃起到极限的阴核。
「没承认！我没承认！呜，呜啊，啊啊啊啊住手！不要舔啊啊啊啊！」
「现在那么做的话，我——噫呜，呜呜呜呜，呜噫咿咿咿嗯不要啊啊啊！明明都说要你住手了啊啊啊～！」
只见卡特蕾娅如同在乞求更多刺激一般，腰颤抖个不停。
于是我干脆动起自己的大舌头，从小穴一路往阴核上舔。
「啊啊啊啊啊～要输了！要输了啊啊啊！呜啊啊啊啊啊我，我，要输给快感了啊啊啊啊！呜噫咿咿咿咿咿」
「我，明明是女王啊啊！明明站在治理国家的立场上啊啊！噫啊，啊啊啊啊啊却要舒服到变奇怪了啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊～」
「没关系哦，陛下……现在只需要委身于快感就好……啾噜，啾噜噜噜！」
我连带着高粘稠度的爱液一起，吮吸着卡特蕾娅的阴唇。
「啊啊啊，不行啊啊……！那，那样……哈啊哈啊，不要像那样诱惑我……！哈呜，哈呜呜呜，呜咕，嗯呼，嗯呜呜呜呜」
「啊呜，啊呜呜好，好厉害的舌头……！呜啊啊啊啊，啊哈啊啊啊屁股也被奇怪的道具弄得麻麻的……！啊啊啊啊，啊噫咿咿嗯」
「啊嗯，啊啊啊啊嗯，啊哈，啊哈啊啊嗯不，不可以……我，我真的要输了……！呜咕呜呜呜……得，得振作起来才行！」
「真是不死心啊，陛下——啾啾啾啾啾啾啾啾啾——！」
我加强了按摩棒的振动频率，同时用力吮吸着卡特蕾娅的阴核。
「呜噫咿咿咿咿咿咿咿——不，不，不行啊啊！这样，根本不可能啊啊！这种刺激根本忍不了啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦～！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好舒服啊啊啊～！好舒服啊啊啊～！哦吼，哦吼，哦吼，嗯哦哦哦，哦吼，哦吼哦哦哦哦～」
卡特蕾娅的肌肤上不断分泌出新的汗珠、从秘部散发出的浓郁费洛蒙气息刺激着我的鼻腔。
「哦啊啊啊啊　怎，怎么，怎么了！？到底怎么回事！？嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊，啊呜，呜啊啊啊啊啊啊」
「我的体内，舒服的感觉越来越强了啊啊啊——嗯啊啊，啊噫咿咿咿咿到底发生了什么啊啊啊啊啊！？」
「陛下您现在马上就要去了。马上就要高潮了哦。」
「高，高潮！？那，那是什么！啊，啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊不行，不行，不行不行！啊咕呜，啊噫咿咿咿咿」
「所谓高潮，就是快感到达顶峰的意思。陛下您也一定会喜欢的。」
为了让卡特蕾娅高潮，我一口气加强了刺激淫缝和屁穴的力度。
「呜啊啊啊啊啊～啊噫咿咿咿咿～不行——！不行啊啊——！会变得回不来的啊啊！了解了那种东西的话，肯定会变得回不来的啊啊啊啊——！」
「我一定，一定会变得不再是我自己了啊啊啊啊！呜啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊住手！饶了我吧啊啊——！啊噫咿咿咿咿——」
「没错。肯定会有种重生的感觉哦——啾噜！啾啾啾啾啾！嗯啾呜呜呜呜呜——！」
「啊啊啊啊啊啊啊救救我！谁来救救我啊啊啊啊啊！啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊——神，神明大人啊啊啊啊啊～！」
噗唰啦啦啦啦啦——透明的液体从卡特蕾娅的腿间迸发而出。卡特蕾娅到达了高潮。
「啊噫咿咿咿咿咿咿咿咿——！漏，漏尿了哦哦！啊呜呜我，我漏尿了啊啊啊啊！呜呜呜呜，呜噫咿咿咿咿咿嗯」
「呜啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊——！别看，不能看我！呜咕呜不要看我尿出来的模样啊啊——！」
卡特蕾娅的身体剧烈地痉挛着，每次颤抖都会让大量爱液从我眼前的小穴中喷出。
「哈噫哈噫哈噫嗯噫咿咿咿咿停不下来啊啊！呜啊啊啊啊漏尿停不下来啊啊啊～！噫咿，噫咿，噫咿，噫咕呜呜呜呜」
「我，我的身体，到底怎么了！？哦，哦哦哦哦，哦吼，嗯哦哦哦哦漏尿好舒服哦哦哦哦～！呜咕咕——呜啊啊啊啊啊」
「啊，啊啊啊啊啊……不，不行……这样不行……嗯咕，呜咕呜呜呜，呜咕呜，呜噫咿咿咿咿……真的……真的不行啊啊……嘿呜呜，呜咕呜呜呜呜……」
「哈——噫……哈——噫……哈——噫……哈——噫……我……我，我已经……嗯呜，嗯呜，姆呼，姆呜呜呜……已经变不回原本的那个我了啊啊啊啊……噫呜呜呜，嘿咕呜呜呜……」
难以置信的猥琐声音，从已经半昏厥的卡特蕾娅的嘴唇中漏出。
「啊啊啊啊啊……我……我已经不行了啊啊啊……已经完了……啊呜呜……啊呜呜呜呜呜……」
「还没结束哦。不对，不如说这才刚刚开始。」
「呜诶……？」
「女王陛下您接下来，要体味我的交涉术绝招——体味使用肉棒进行的交涉术。」
「啊，啊，啊，啊啊啊……不行啊啊……饶了我吧啊啊……」
听到那带有几分受虐狂的喜悦的甜美声音，我裤子里的肉棒挺立得更凶了。
我来到已经完全使不上劲，只能躺在地板上的卡特蕾娅身边，把藏在提包里的器具，装在了她的双手双脚上。
「啊呜呜呜呜……这，这个是——？」
卡特蕾娅那如同蒙上了一层纱一般的眼眸，逐渐恢复了理性的光辉。
「呜咕咕……移，移动不了身体……！你这是要打算做什么！？」
「你的目的，果然是要伤害我对吧！？就是为了这个，才做那么无耻的事情——」
「不是的。我的交涉术仍然在继续。所以请不要用魔法叫人哦。」
「这种东西怎么可能是交涉！别胡扯了！」
「这当然是交涉。再说了，束缚住您的手足，只是为了能让陛下您毫无顾虑地享受与我的交涉而已。」
「你，你说享受……？你到底在说什么！让我变成这幅丢人模样，怎么可能会享受啊！」
「哼哼……您的模样确实很劲爆。」
我重新用视线俯视着躺在地板上，乳房和腿间完全暴露在外的，卡特蕾娜的身体。
那让人猜不到年龄的细腻肌肤正轻微地渗出着汗水，同时凌乱地秀发也美艳地贴合在额头上。
位于那对颤巍巍的双乳顶端的乳头，如今已经完全勃起，无论是外翻的阴唇还是从包皮中露出的阴核，都被爱液打湿，闪着湿润的光泽。
「啊呜呜呜……别，别看我……！不能看我……！」
如同要逃离我的视线一般，卡特蕾娅扭动着身体。但是，在左右手腕和和左右脚腕都被连在一起的情况下，她根本摆不出其他的姿势。
「呜咕咕……居然用这种道具剥夺人的自由……你到底要做什么？这东西到底有什么意义啊！？」
「正因为身体动弹不得，你才不得不接受我所做的一切事情，不是吗？」
说着，我从提包中拿出了下一个道具。
「也就是说，陛下您可以以被我拘束了为借口，尽情享受玩法了。就安慰自己说，这是因为逃不掉，所以没办法。」
「不如说，我甚至希望你能感谢我，能如此为你着想啊……哼哼哼哼。」
「别说蠢话了……我怎么可能会感谢你！别说这些了，赶紧把这些拘束解开啊！」
「明明刚刚都不成体统地高潮成那样了，你的气势居然还能这么足啊。不过，这才有交涉的价值。」
说着，我看向了从提包里拿出来的东西。
「那，那是什么……」
「是能让陛下再次爽上天国的道具哦。」
我坏笑着，把那个——电动按摩器的开关打开，并送到了卡特蕾娅的腿间。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊——！怎，怎么，怎么了！？那是什么啊啊啊啊！？啊啊，啊啊啊啊啊，啊噫咿咿咿咿咿咿——！」
「快停下！不要，不要啊啊啊，快住手啊啊啊！啊咕，呜咕呜呜呜呜——嗯啊啊哈啊，哈噫，噫呜呜，呜噫咿咿咿咿～」
它轻而易举地让卡特蕾娅漏出了享受快感的呻吟声。
「噫，噫咕，嗯呜呜，嗯呜呜呜呜！又，又，又用那种不讲理的道具！嗯咕呜，嗯啊啊啊啊你这个卑鄙的家伙！」
「真厉害啊。爱液已经溅得到处都是了呢。」
我把电动按摩棒的振动部位抵在了卡特蕾娅的腿间并不断摩擦。
「呜啊啊啊啊，不行，不行不行不行！住手！再继续——嗯哦哦哦哦我不允许你继续对我无礼！快把那个东西拿开！」
「哦呀哦呀，难道你不喜欢这个交涉道具吗？」
我用猛烈振动的头部部分，如同要压扁一般，刺激着完全暴露在外的卡特蕾娅的私处。
「嗯噫咿咿咿咿咿～！怎，怎，怎么可能会喜欢！嗯啊啊啊你，你在误会什么！啊啊嗯」
「啊咕呜，呜咕呜呜呜呜被做这么过分的事情，根本不可能会开心！嗯呜，嗯库呜呜呜你连那种事都不明白吗！？」
「一般来说可能确实如此，但陛下你不是这样吧？毕竟在我看来，陛下可是个不得了的受虐狂啊。」
「受，受虐狂……？哦，哦呼，嗯哦哦哦你到底在说什么！？哦啊啊啊啊，嗯哈啊啊啊嗯」
「被羞辱或是被折磨都会感觉异常舒服的变态——那就叫受虐狂哦。虽然很失礼，但在我看来，陛下你可是个相当程度的受虐狂哦？」
我用电动按摩棒的前端，压在了卡特蕾娅的阴核上。
「库噫咿咿咿咿咿——不，不是的！呜咕呜呜不是的啊啊！呜哈，呜哈啊啊嗯我，我不是变态！」
「尊，尊贵如我，怎么可能被那种可疑的震动的东西——啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊～不要啊啊啊啊～！不行啊啊啊～！」
卡特蕾娅的下半身，一下又一下地在地板上抽动。
「呜啊啊啊啊，来了！要来了啊啊！呜咕，呜啊啊啊嗯那个——那个又要来了啊啊啊！呜呜呜，呜咿咿咿咿咿」
「我的身体，又要变奇怪了啊啊啊！呜，呜呜，呜呜呜呜要变得和刚刚一样了啊啊～！呜啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊～嗯」
刚刚才迎来高潮的成熟肉体，又一次来到了高潮的边缘。
「呼姆，既然你那么讨厌的话，就没办法了。」
我从快要高潮的卡特蕾娜私处，移开了电动按摩棒。
「嗯啊啊啊啊！？诶，啊，欸欸，为什么！？为什么停下了！？」
「你——哈啊，哈啊，哈啊，你，不是想让我高潮吗……！？呜呜呜……那，那么为什么……！」
没能高潮的卡特蕾娅看起来无比的狼狈。
「毕竟，做让陛下您讨厌的事，并不是我的本意啊。」
「呜咕……都，都到现在了，还说什么……」
「我希望陛下能体味最极致的快感，并接受它们。这才是我的交涉术。」
随后我再次打开电动按摩棒的电源，让前端抵入了卡特蕾娅的淫缝。
「呼咕呜呜呜呜呜你在——你在误会些什么！啊，啊啊，啊啊啊啊嗯这种事，根本一点都不舒服！」
「被剥夺自由，被像个货物一样放倒在地上……哈呜，哈呜呜呜被肆意玩弄身体……啊啊，啊啊啊啊这种事只会让我感到痛苦而已……！」
估计是亲口说出自己被做过的事让她更兴奋了吧。只见被电动按摩棒刺激着的卡特蕾娅的秘唇，又一次分泌出了大量粘稠的爱液。
「呼——呼——呼——不，不会输的……！嗯咕，呜咕呜呜呜我，是绝对不会输给你这种卑鄙之人的……！」
「无论被如何玩弄，我都会挺过去的！嗯嗯嗯嗯呢呢我会，我会赌上我作为女王的骄傲——嗯啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊～」
「可不能勉强自己哦，陛下。其实你已经想高潮想的不得了了，不是吗？」
我移动按摩器，故意用强弱相交的方式，爱抚着卡特蕾娅的私处。
「哈呜，哈呜呜呜呜呜住，住手——嗯噫咿咿咿咿咿～」
「你的小穴已经湿成这样了哦？如果还想像刚刚一样高潮的话，就坦率说出来如何？」
「谁会说那种话！哦啊，啊呜，呜哇啊啊啊嗯可别小瞧我这个魔法王国的女王啊！」
「我是……我是……啊，啊，啊，啊啊啊啊骄傲的，王国统治者——嗯啊，啊啊啊啊啊啊，啊咿咿咿咿咿咿～」
如同被看不见的丝线吊起一般，卡特蕾娅抬起了下半身。
我把电动按摩棒的振动频率调到最强，然后用前端如同要压扁它一般，刺激起了阴核。
「噫咿咿咿咿咿咿——那，那里，那里不行啊啊啊啊——！啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊——」
「哈咕，啊咕呜呜呜呜，嗯咕呜呜，呜咕呜呜呜呜多么——多么卑鄙的男人……！嗯哦，哦哦哦净是刺激我敏感的地方啊啊～！」
「怎么样，要高潮了吗？」
「噫咿咿咿～噫咿咿咿咿咿～不行，不行，不行啊啊啊啊！再这么下去的话我啊啊啊啊啊啊！噫咕呜呜呜，呜咕呜呜呜呜」
「去，去，去了……去了，要去了啊啊啊啊！要被玩弄到高潮了啊啊啊！嗯啊啊啊啊要去了啊啊啊啊啊啊！呜咕呜呜呜——呜啊啊啊啊啊啊啊啊～」
「哦，好险。」
我把电动按摩棒拿开，又让她停在了还差一步高潮的程度。
「啊咕呜呜呜呜呜……！为，为什么……为什么……！？呜呜呜呜呜……你到底想做什么！？」
「都做到那个地步了，为什么不让我高潮……！？呜咕呜呜呜呜……过分……太过分了……呜呜，呜呜呜呜呜呜……」
「看来你终于肯变坦率一些了啊。」
我故意用安抚猫一般的语调说话，同时抚摸起了卡特蕾娅的下半身。
「哈呜呜呜呜呜呜……」
「好了，差不多该坦率说出来了吧。你想高潮对吧？想要尽情高潮，再次体验如同飞上天国一般的快感对吧？」
我用按摩器靠近已经湿透的，卡特蕾娅的腿间，以差一点点就能触碰到的距离，让它振动着。
「啊，啊哈，啊哈，啊……！」
而卡特蕾娅则滑稽地扭动着腰，想要主动将自己的双腿间抵在电动按摩棒上来获取快感。
「请好好用话语说出自己的欲望吧，陛下。如果你说出来，那这次我就让你高潮。」
「哈呜呜呜呜……我，我……我想啊啊……啊呜，呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜……」
卡特蕾娅咬紧牙关沉默了片刻——随后，她紧张地开口道。
「想，想高潮……想高潮……呜呜呜……我，想高潮……」
「啊啊啊啊啊……我，我在说什么……已经完了……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊啊……」
卡特蕾娅那湿润的声音中掺杂着些许受虐的快乐。
「终于敞开心扉了呢，陛下。」
我开心地解开腰带，露出了下半身。
「啊啊啊……！你，你，你要做什么！？」
「我要用我的肉棒让你高潮。毕竟，我也已经忍耐到极限了……！」
我将膨胀到极限的肉棒前端，没入卡特蕾娅的小穴，并往前挺腰。
「哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
那好似要融化一般的柔软穴肉正一抖一抖地，紧紧地吮吸着我的肉棒。
「唔咕唔……！」
远超想象的快感向我袭来。我只能偷偷咬紧牙关，忍住不让兴奋到极点的肉棒就这么射出来。
「呜，呜哈，哈啊啊啊啊啊……啊啊啊，骗人，骗人，骗人哦哦哦……哦哦，哦哦哦哦哦哦，哦，太粗了啊啊啊啊……！」
「哦，哦吼，哦哦哦哦哦……连深处都被塞满了……呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……难……难以置信啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……哼哼哼，你说的肉棒太大，是和谁比的啊？」
取回些许从容的我，向卡特蕾娅如此询问道。
「那，那是……呜呜呜呜……我才没和谁比呢！」
「别装蒜了。刚刚的反应——陛下有过真正性交的经验对吧？」
「呜咕——」
卡特蕾娅用雪白的牙齿咬着自己的嘴唇。
「看来我猜对了啊。毕竟您和公主殿下相比，知道不少和性有关的事，所以我就猜是不是这样来着。」
「不，不是的……！我，我没做过什么性交！是你误会了！」
「是吗？我看，你是觉得和公主殿下的父亲——和王夫殿下的肉棒相比，我的太大了，所以才感到惊讶的吧。」
为了不会一个不小心射出来，我往下腹部用力，同时开始了抽插。
「呜呜呜，呜咕呜呜呜呜呜，才没有那回事！呜，呜啊，啊咕呜呜，别胡说了！呜啊，啊哈啊啊啊啊啊啊」
「怎，怎么可能，我怎么可能会做这么不知廉耻的——啊啊啊，啊呜，呜啊啊啊啊嗯啊，啊啊，不行啊啊！不要动啊啊！」
龟头摩擦着一层叠一层的肉褶，编织出了一股难以言喻的快感。
「看招，看招，看招，怎么样？和已故丈夫的性交相比，感觉怎么样？」
「啊呜呜呜，呜咕呜呜呜呜都，都说了，我没和那个人做过！嗯呜，呜呜呜无呜那都是你的恶意推测啊啊啊！」
「嗯啊，啊啊啊啊骄傲的魔法王国女王，怎么可能会败给欲望去性交！呜啊啊，啊咕呜呜嗯别，别侮辱我！」
「哦呀哦呀，那还真是奇怪呢。这个世界的性欲不是会被魔法消除的吗？那说败给欲望又是怎么回事呢？」
「那是——啊啊啊，啊呜呜呜呜呜」
每当肉棒掘弄到她的小穴深处，卡特蕾娅那被拘束住的身体，都会在地板上煽情地扭动着。
「难道说，陛下不能像其他国民一样用祈祷来消除欲望，是吧？因此才会被性欲所困扰，并与丈夫做爱之类的？」
「呼，呼咕，嗯咕呜呜，呜呜呜呜——住，住口！嗯呜呜，嗯咕呜呜呜我已经不想和你说话了！」
卡特蕾娅紧紧地闭上了嘴。看来我似乎找到了正确答案。
「这样啊……行吧。反正对手越是拒绝沟通，我的交涉术就越有效。那就请允许我用超越语言的交流方式与你沟通吧。」
我将膨胀的龟头抵在阴道内只一壁之隔，也就是阴核背面的位置，然后小幅度地扭动着腰。
「啊啊，啊啊啊啊，啊呜，嗯啊啊啊啊啊怎，怎么了！？你在做什么！？哦啊啊，啊噫咿咿咿咿」
「噫咕呜呜呜，嗯咕呜呜呜要，要变奇怪了！那里要变奇怪了啊啊啊～！呜，呜啊，呜啊啊，啊哈啊啊啊啊嗯」
我用肉棒前端刺激着G点，让卡特蕾娅发出了混乱的娇喘声。
「怎么样？已故的丈夫会为你做这种事吗？」
「那，那种事——哦哦，哦哦哦哦不，不是你该知道的事！嗯呜呜，呜咕呜呜呜呜」
「呜呜呜，呜啊，啊，嗯啊啊，啊啊啊啊啊～住，住手！嗯噫咿咿咿咿不要一直摩擦那个地方啊啊啊～！」
「我明白了。那也刺激一下其他地方吧。」
「噫呀呜呜呜呜呜呜呜！」
我用力捏起她的两个乳头，让卡特蕾娅发出了快乐的悲鸣声。
「怎么样啊？因为陛下是受虐狂，所以这种刺激也让你很开心对吧？」
我继续挺动腰部，同时揉捏着卡特蕾娅的乳头。
用指尖感受着已经勃起的左右乳头变得愈发坚硬。
「嗯咕，呜呜呜呜，呜噫咿咿咿咿……好，好粗暴……！啊啊，啊啊啊啊，你这个男人到底要无礼到什么程度啊！？」
「明明，明明那个人绝对不会做这种事的……噫呜！嗯呜噫咿咿……啊，啊啊啊，啊呜呜，呜啊啊啊啊啊～」
说着，卡特蕾娅发出了明显带有性快感的声音，同时小穴内侧也变得越来越顺滑。
「也就是说，丈夫的性交对于陛下你来说，实在是太过半吊子了对吧？」
「我没那么说！呜，呜咕，呜啊啊啊啊快把你的手拿开！」
「呜咕，嗯呜呜呜呜，呜呜呜再说了，这种事就算继续下去也根本没有意义！差不多就赶紧放弃如何！？」
「原来如此，看来陛下渴望更猛烈的刺激是吧。」
我用力往前挺腰，让肉棒的前端深入到了小穴深处。
「呜噫咿咿咿咿咿咿嗯」
「这次就允许我用子宫口让你变舒服吧。我相信陛下一定会喜欢的。」
说着，我用大幅度的动作进行抽插，让龟头一次又一次撞击在子宫口上。
「噫啊啊，啊呜，啊咕呜呜，呜啊啊啊嗯怎，怎么会——居然能顶到那么深的地方……！呜咕呜呜呜呜，呜噫咿咿咿咿咿」
「看来以你丈夫的肉棒大小，这种事他是办不到的对吧？哼哼哼，真可怜啊。」
「呜呜呜，呜咕呜呜呜呜我，我，我不允许你侮辱那个人！呜啊，啊啊啊啊，嗯哈啊啊啊嗯」
「啊呜，啊呜呜，呜咕呜呜呜居然敢，敢这么嚣张……！只不过是肉棒稍微大了点而已……！嗯咕，嗯呜，呜咕呜呜呜」
「人，人的价值，不是靠那种东西来决定的！呜呜呜呜，呜咕呜呜呜一部分肉体的大小什么的，不过只是微不足道的小事！呜呜呜，呜啊啊啊啊啊」
「果然陛下和丈夫性交过啊。而且听你的说法，看来你对和丈夫的性交相当不满啊？」
我继续加速挺动肉棒，让它在满是柔软穴肉的小穴中抽插。
「啊呜，啊呜呜，呜咕，嗯呜呜呜呜那，那又怎么样！呜呜呜，呜哈啊啊啊嗯我，我到现在仍然爱着那个人！」
「那，那个人的温柔，知性，干练——呜啊啊啊嗯和你这种下三滥的男人简直是天壤之别！呜咕，嗯咕呜，嗯咕呜呜呜」
「这还真是够严厉的。但也只有我这样下三滥的男人，才能教给陛下，什么才是真正的快乐。」
「呜咕，呜咕呜呜呜什，什么叫真正的快乐啊！？呜啊啊，嗯啊啊啊啊胡扯也要有个度！你这个禽兽！」
「那，我就来向你证明这点吧……！」
我抽回揉捏卡特蕾娅乳头的手，把抽插的速度拉到了极限。
「啊啊啊啊啊啊——住手——！噫咿咿咿咿咿——！」
「要坏掉了！要坏掉了啊啊啊～！我的身体，要坏掉了啊啊啊！呜，呜咕，呜啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
「诶，那我就弄坏你吧。我要把你和丈夫那不成气候的性交回忆全都给破坏掉！」
「啊啊啊啊——！不要啊啊啊啊啊——！住手，住手，住手啊啊啊啊啊～！嗯咕呜呜呜呜，呜噫咿咿咿咿咿咿咿咿」
「啊不行！不行，不行，不行，不行啊啊啊！要去了——去了啊啊啊啊啊！我，我又要去了啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊」
「把那种，连让对手高潮都做不到的男人的性交，全都忘掉也可以的哦！看招，看招，看招，看招！」
我用力挺腰，一次又一次地用腰撞击卡特蕾娅的下半身。
「哈噫咿咿咿咿——不行啊啊啊啊——！谁，谁来，谁来！谁来救救我啊啊啊啊！呜啊，呜啊，呜啊，呜啊，啊啊啊啊啊啊——」
「老公啊啊！老公啊啊啊！我，我，我——嗯啊啊啊啊去了，去了，去了，去了啊啊啊！呜呜呜，要高潮了啊啊啊啊——！」
卡特蕾娅到达了高潮，爱液以惊人的势头从结合部位喷了出来。
「咕呜呜呜……好，好强的吮吸力道……！看来陛下的小穴也很想要我的精液啊！」
「不要！我不要啊啊！噫咿，噫咿，噫咿我才不要你的肮脏精液啊啊啊！嗯啊啊快把肉棒拔出去啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊！？怎，怎么回事！？那个居然又膨胀起来了——啊呜呜呜呜嗯咕呜呜，嗯呼，姆呼，姆呼呜呜呜好粗！好粗啊啊～嗯！」
从腹部内侧的涌上来的大量精液，让我的肉棒继续膨胀了起来。
「嗯哦，哦，哦哦哦好，好，好狡猾啊啊啊！这种——啊咕呜呜呜被这么粗的肉棒抽插的话啊啊啊！啊啊啊啊啊」
「赢不了啊啊！这样绝对赢不了啊啊啊！噫咿，噫咿，噫咿，噫啊啊啊啊又要去了！又要高潮了啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜～」
再一次的高潮，让卡特蕾娅的肉穴紧紧收缩，乞求着射精。
「哦哦哦哦哦哦——已经到极限了！我就这么内射了哦！」
「啊啊啊啊啊，不行啊啊啊啊——不能射里面啊啊！不行啊啊啊啊——！噫呜呜呜呜呜那种事绝对不可以啊啊啊啊——！」
「现，现在，现在被内射的话啊啊啊啊啊！啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊我，我——嗯啊啊啊啊啊啊啊」
「求求你，饶了我吧！不要内射！啊，啊啊，啊啊啊啊嗯不要玷污我和那个人的回忆啊啊啊～！呜啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——」
「呜咕呜呜呜呜呜！」
哔噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜——！嘟噗！嘟噗噗噗噗噗！噗哔噜！嘟噗噜噜噜噜噜～！
「嗯吼哦哦哦哦哦哦——去了！去了！去了！去了啊啊啊！呜咕呜呜呜呜，高潮了啊啊啊啊啊～！」
「呜啊啊，呜啊啊啊啊，射进来了！射进来了啊啊啊！被那个人以外的精液——嗯啊啊啊啊啊！被精液弄到高潮了啊啊啊啊啊啊～！」
「啊噫咿咿咿～噫咿咿咿咿咿～原谅我吧啊啊啊！老公，原谅我吧啊啊！我，我——嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊～」
「去了啊啊啊～！高潮了啊啊啊啊啊～！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫咿咿咿咿好厉害啊啊～！太厉害了啊啊啊～！嗯哦哦哦哦哦」
肉棒在卡特蕾娅的小穴内不停颤抖，并喷出大量的精液。
「哦吼，哦吼，哦吼，哦吼哦哦哦哦哦哦嗯这，这个，这个就是性交！？这就是真正的性交吗啊啊啊！？哦，哦哦哦，嗯哦，哦噫咿咿咿咿咿～」
「既，既然这样的话——啊啊啊啊那到底是什么啊！？和那个人的爱到底是什么啊啊啊啊啊！？哦啊，啊，啊啊啊啊啊去了啊啊啊～！高潮了啊啊啊啊啊～！」
我一边听着卡特蕾娅那动人的高潮淫叫，一边把精液继续送进她的子宫。
「啊咕呜呜呜呜，呜呜呜呜，嗯咕呜……去了……去了……去了啊啊啊啊……呼呜，呼呜，呼呜……你居然……你居然啊啊啊……」
「你居然……敢玷污我和那个人的回忆啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊看看你都做了些什么……哦哦哦，哦呜哦，姆呜呜呜呜呜嗯……」
带着甜美犹如融化了一般的喘息，卡特蕾娅憎恨地说道。
「绝，绝不原谅……我绝不会原谅你……！哈啊，哈啊，哈啊……我一定要让你付出代价……！呜咕呜呜呜呜……」
哪怕肉体已经被快感所冲垮，卡特蕾娅也没有完全放下骄傲。
「呼——姆，真头疼啊。既然你这么说的话，那就只能再继续进行交涉了啊。」
想象着用快感让努力保持高洁的卡特蕾娅堕落的模样，我的肉棒再次硬了起来。
「啊呜，呜咕呜呜呜……！什，什么……？那个，那个又在我的身体里变大了——嗯啊啊啊，啊咕呜呜呜呜……」
膨胀的肉棒压迫着因刚刚高潮过而变得敏感的肉壶，这让卡特蕾娅惊叫出声。
「和刚刚说的一样。我这个使用肉棒的交涉还没结束。」
「怎么能……骗，骗人……！男人不是应该射一次就结束了吗……！」
「因为陛下您就是如此有魅力啊。」
「别在那乱说了！你不就只是想满足自己那丑陋的欲望而已吗！？」
「男人可不会光因为这种事就勃起。毕竟肉棒可是很诚实的啊。」
「别扯淡了……！」
「没有没有，我可是打从心底里被陛下吸引了哦？被陛下那淫荡又下流的模样吸引……哼哼哼哼。」
「呜咕……！下，下流的是你才对吧！」
「看来，有必要让陛下认识到自己有多么下流，多么变态才行啊。」
「呜呜呜呜呜……」
我一边确信着自己的胜利并将肉棒拔出，一边把卡特蕾娅的身体翻了过来。
「呜咕呜呜呜呜……你，你要做什么！？」
「那当然是性交啊。我会让女王陛下您高潮不断的。」
「真是够无耻的……！呼呜，呼呜，呼呜……你这个恶魔！禽兽！」
与嘴上的拒绝不同，卡特蕾娅的肉穴饥渴地抽动着。刚刚内射的精液会逆流而出，估计也是因为穴内也在剧烈蠕动吧。
「陛下的小穴感觉已经迫不及待了啊。看来体验过一次高潮之后，就对那种感觉上瘾了呢。」
「怎么可能！？哈啊，哈啊，那都是你的臆想！」
「我是绝对不会屈服于你的！无论你做什么都是徒劳的！」
「吼哦，是吗——」
我毫无征兆地用耸立的巨大肉棒插进了卡特蕾娅的小穴口，并一口气顶到了底。
「咕噫咿咿咿咿咿太，太，太卑鄙了……！呜咕呜呜呜……居然毫无征兆地就插进来……」
「唔唔唔……嗯咕呜呜呜呜……不行，不行，不行……呼呜，呼呜呜，明明在被做过分的事情，不能产生快感……啊！」
卡特蕾娅一边自言自语，一边咬紧了牙关。
可是她那丰美的小穴却开心地吮吸着肉棒，欢迎着我的插入。
「好，那我要动了。」
就像要把被爱液与精液弄得湿润的下流肉壁分开一般，我开始了抽插。
「啊咕呜呜呜，嗯咕，呜咕呜呜呜……它，它在掘弄小穴……！呼呜，呼呜，它在摩擦突出的部位——呜哈啊啊啊嗯」
「哈咕，嗯呜呜，呜咕，呜呜呜，呜呜呜……住手……快住手……呜啊，啊啊啊嗯呜咕，呜咕呜呜，不要再动了……！」
「这才刚开始哦。光是这样，就叫出声？是不是太早了点？」
「呜呜呜，因为，因为……！呜，咕呜，嗯咕呜呜呜……嗯啊啊啊，啊噫咿咿咿咿」
「和刚刚——刺激的地方和刚刚完全不一样……哈啊，哈啊，哈啊哈呜呜呜呜，呜噫咿咿咿～」
我用龟头突出的肉冠边缘，对着小穴内的顶部——也就是从背后对G点不断进行刺激。
「啊啊啊啊，为什么……为什么啊！？呜，呜啊，啊啊啊嗯为什么我，会这么简单啾……噫咿咿咿咿咿」
「明明不想在和这种男人的性交中产生快感的……！噫呜，呜呜呜呜，嗯咕呜呜……啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊～」
「会对这种玩法产生快感，完全是因为陛下就是个不得了的变态啊。」
「呜呜呜，闭，闭嘴！我不允许你再继续侮辱我了——嗯哈，嗯哈，哈呜呜呜呜……呜咕呜呜呜，呜呜呜呜呜～」
「我……哈啊哈啊我才不是什么变态！呜呜呜，绝对不是啊啊啊……！呜啊啊，啊啊啊啊～嗯 」
只见卡特蕾娅的嘴里漏出了满是情欲的声音，我的肉竿也被粘稠的爱液所包裹。
「你在说什么啊？被强奸身体还会产生快感什么的，不是变态是什么？」
「不是的，不是的啊啊！呜，呜呜呜，呜呜呜呜我不会因为这种事产生快感的！」
「看看这样你还能继续这么固执不？」
我继续抽插，同时把右手的大拇指抵在了卡特蕾娅的屁穴上。
「呜哇啊啊啊啊啊嗯啊呜，呜咕呜呜呜——你，你在摸哪里！？快住手！」
「呜啊，呜啊啊，啊啊啊啊……不可以……！呜咕，呜咕呜，呜噫咿咿咿……不能玩弄那里啊啊啊……！」
我无视了卡特蕾娅的抗议，继续用大拇指揉弄刺激着她的肛门。
「哈呜，哈呜呜呜，嗯呜呜你，你要做什么……噫呜，呜啊啊啊嗯为什么那么执着于那个部位啊！？」
「那，那里是，不干净的洞……啊，啊呜呜，啊咕呜呜呜嗯可不是能随意触碰的地方！嗯噫咿咿咿嗯」
「你的亡夫不会疼爱你的这里吗？」
我一边如此发问，一边把结合部的爱液与精液涂抹到她的肛门上。
「怎，怎么可能会！？那么脏的地方——哦哦哦！？哦哦哦哦哦哦……住，住手……！不要把手指插进去！」
「哈啊，哈咕，呜咕呜呜呜——嗯呜呜，呜哈啊啊嗯啊，呀啊，呀啊啊啊啊，不要掘弄我的屁股啊啊～！哈咕呜呜呜呜呜」
我用手指抽插着放松又收缩的屁穴，用按摩把屁穴逐渐扩开。
而卡特蕾娅的穴肉也如同在为爱抚肛门回礼一般，不停蠕动，猥琐地刺激着我的肉棒。
「呜哦哦哦……陛下身体的喜悦已经通过肉棒传过来了。」
「怎，怎，怎么可能——啊呜呜呜，呜呜呜呜嗯我才没感到喜悦！呜呜呜，呜呼，姆呼呜呜呜呜呜」
「被玩弄屁穴还会感到开心什么的……姆呜，姆呜，嗯啊啊啊嗯那是变态～！呜咕呜，呜哈啊啊啊啊嗯」
「看来你的亡夫是个罪孽深重的人呐。居然都没注意到陛下的变态欲望——」
我一边把大拇指往卡特蕾娅的屁穴深处插，一边提升抽插的速度。
「哦哦，哦哦哦哦哦，哦吼，哦吼哦哦哦哦嗯不要，不行，不行，不行～！被刺激得那么用力的话～！啊哈啊啊啊啊」
「我，我，我会变成废人的！又会变成废人的啊啊啊啊！哦哦，啊啊啊啊啊，啊哈，啊哈啊啊嗯又会背叛那个人的啊啊～！」
「如果是我的话，就能满足陛下的一切渴望哦。无论是多么猥琐，多么变态的欲望……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊——好厉害！厉害的东西要来了啊啊啊！嗯呜呜呜比刚刚还厉害的东西要来了啊啊啊啊～！」
「明明，明明因为这种事高潮，是非常变态的啊啊！噫咿，噫咿，噫咿可是，可是不行啊啊！已经忍不住了啊啊啊～！」
卡特蕾娅的肌肤泛起红潮，不断分泌出新的汗水。她的肛门和小穴也在用力地收缩着。
我发现自己正在侵犯的肉体马上就要高潮的那一刻，立马就拔出了肉棒和手指。
「嗯啊啊啊啊！？不——不要停下啊啊啊！」
「哦呀？你刚刚说什么？」
「啊，啊，啊——啊啊啊啊啊……我……我……呜呜呜呜……我刚刚……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「你很想就那么变态地高潮对吧？没错吧？」
「那是……那是……啊呜呜……呜呜呜呜呜……」
只见卡特蕾娅的肥臀轻轻地扭动，她的全身都散发着浓郁的费洛蒙气味。
「请放心。这里只有我和陛下两个人。无论你说出怎样的下流欲望都可以哦。」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊……我，我……呜咕呜，哈呜呜呜呜……」
「我……想高潮……我想高潮！呜呜呜呜……我，我想高潮啊啊……！」
「你终于肯说出内心所想了啊。」
我偷偷将润滑液涂抹在肉棒上，然后抵在了卡特蕾娅的肛门上。
「诶——！？」
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——」
我听着卡特蕾娅那如同野兽一般的淫叫，并用肉棒插进了她的屁穴深处。
只要直径最长的龟头部分，成功通过被按摩放松下来的括约肌，剩下的部分就插入非常顺利了。
「哦啊……啊啊啊啊啊……啊咕呜呜呜呜……居，居然插入了那边……嘿呜呜，呜咕呜呜呜呜……」
「呜呜，呜啊啊啊，啊啊啊啊啊……屁，屁股……屁股里面被挤满了……呼呜，呼呜，呼呜屁股被那个东西控制了啊啊啊……！」
「没错。我收下了陛下的屁穴处女。所以陛下的屁穴已经属于我了。」
「啊啊啊啊啊……那种……那种事……嗯哦，哦哦哦哦哦……那种事绝对允许……嗯呜，姆呜呜呜呜……我不允许啊啊啊……！」
「我，我不可能认同那种理由……！嗯咕，呜咕呜呜呜，呜哈啊啊啊啊……屁股洞……被撑开了……嗯吼哦哦哦哦……」
「哼哼哼……就算你说不可以，陛下的屁穴也已经任我处置了。」
我慢慢挺动腰部，用肉棒抽插着被撑开的光滑屁穴。
「哈咕呜呜呜呜，嗯噫咿咿咿咿咿～翻出来了，要翻出来了啊啊啊！嗯吼，哦吼哦哦哦身体要被翻过来了啊啊啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊，啊哈啊，哈啊啊啊啊嗯好，好，好厉害啊啊！噫呜呜呜呜屁股好厉害哦哦哦哦～！哦，哦，哦，哦哦哦哦哦～」
「怎么样？很舒服对吧？」
我一边感受着被环型树脂般的柔滑触感撸动肉竿的快感，一边问道。
「好舒服呜呜呜～！好舒服啊啊啊啊～！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫咿咿咿咿～屁股好舒服啊啊啊啊～！」
「噫咿咿咿～噫咿咿咿咿咿～这，这也，这也太厉害了啊啊啊啊～！呜咕，呜咕呜呜呜，呜咕，呜咕呜呜呜呜」
「那么你承认自己是变态吗？」
「呜呜呜呜，那，那，那个——我，我说不出口……饶了我吧！」
「不，不行……！」
我略微提升了一点抽插的速度。
「噫咿咿咿咿～噫咿咿咿咿咿～我承认！我承认啊啊啊！呜咕呜呜呜我，我——呜啊啊啊啊啊我是变态啊啊啊啊啊～！呜咕呜呜呜呜」
「呜，呜啊，嗯啊啊啊啊我，我到底在说什么！？哦，哦吼哦，嗯哦哦哦哦哦可是，可是……这根本就没办法反抗啊啊～！噫咿咿咿咿咿～」
「能老实交代很好。那么，你是个怎样的变态啊？」
「那，那，那是啊啊啊啊！啊哈，啊哈啊啊啊嗯屁，屁股！我是个会因为屁股产生快感的变态啊啊啊！呜咕呜呜呜呜呜」
「呜啊啊，好，好厉害，好厉害哦哦哦哦！要变奇怪了啊啊啊！屁股太舒服，要变奇怪了啊啊啊啊啊啊～！哦哦哦，哦吼哦哦哦哦」
像是如同名为理性的水坝决堤了一般，卡特蕾娅不断发出活色生香的娇媚声音。
「还在装高贵啊。变态就该有个变态的样，用用下流的语言如何？屁洞或是屁穴之类的，你应该知道不少吧。」
「哈呜呜，嗯呜，姆呼呜呜呜呜嗯你，你这个人！嗯啊啊啊啊到底要羞辱我到什么地步才算满意！？」
「越是使用猥琐的词藻，被陛下压抑的欲望就越能得到释放。那样的话，屁穴就会变得比现在更舒服哦。」
「更，更舒服？变得更舒服！？呜呜，呜呜呜呜，呜呼呜呜呜比现在还要舒服！？」
「没错。所以来吧，尽情用下流话淫叫吧！」
我大幅度地抽插，用不光滑的肉竿摩擦着肛门。
「呜啊啊啊啊～啊哈啊啊啊啊～能感受到！我能感受到啊啊！呜咕呜呜呜屁，屁，屁股——嗯啊啊屁穴好爽啊啊啊啊～！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊，我，我说了多么猥琐的词啊……！啊啊啊啊啊这下我就是真正的变态了！呜啊啊，啊哈啊啊啊嗯」
「我，我，我是个变态……！噫呜呜呜我是个会因为被侵犯屁穴而开心的变态哦哦！哦哦哦哦哦，哦吼哦哦哦哦哦～」
「你终于承认自己淫荡了啊。」
「哈呜呜，哈呜呜呜呜嗯没错！没错！我是淫荡的女人！是个无可救药的淫荡变态！呜呜呜呜」
「我败给了欲望去和那个人——哦哦哦哦和丈夫做爱了！呜啊啊啊还是我强行勾引他插入的！啊哈啊啊啊嗯」
「不过，并没有你想的那么舒服对吧？」
「没错！没错哦哦哦！呜咕呜呜，呜呜呜呜呜虽然和丈夫身体交融很开心！但是却根本没像现在这么舒服呜呜呜！」
「肉，肉，肉棒也没像你的那么大！而且很快就结束了！啊呜，啊呜呜呜完全，完全不是我期待的那样啊！」
「你这个妻子也真是够过分的。看来得替你的亡夫好好处罚处罚你才行啊……！」
我加速了下半身的动作，让自己的腰一次又一次地撞击在卡特蕾娅屁股上。
「哈咕哈咕呜呜噫咕呜呜呜来吧，来吧啊啊！请处罚我吧啊啊啊！呜啊啊啊啊请用肉棒处罚我的淫荡屁穴吧啊啊啊！噫咿咿咿咿咿」
「噫咿咿咿咿～噫咿咿咿咿～把我的屁穴干到乱七八糟吧！用你的肉棒把我的屁穴肏翻过来吧～！呜啊，呜啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～」
卡特蕾娅快乐的淫叫声在房间中回响，她的菊花也如同要将肉棒挤碎一般紧紧地吮吸着它。
「呜咕呜呜呜呜……！屁穴的开心通过肉棒传过来了哦！」
「因为，因为啊啊嗯呜呼，呜呼，嗯呼呜呜呜嗯你的肉棒，真的很舒服啊啊啊啊啊啊，啊呜，啊呜呜呜嗯」
卡特蕾娅一边维持着屈辱的姿势被侵犯肛门，一边用甜美又带着娇媚的声音如此说道。
「你不会是从一开始就希望事态发展成这样吧？其实你已经隐隐约约知道我对公主殿下做了什么，只是为了变成这样故意编造了借口，是吧？」
「呜，呜呜呜，呜呜呜嗯那，那是——啊啊啊啊才没有哈啊啊啊！啊啊啊，啊呜呜呜嗯」
「都到现在这个地步了，你还要藏着掖着吗！？」
我一边抽插，一边对着卡特蕾娅的屁股挥下了手掌。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
卡特蕾娅被拘束住的身体猛地一抖，屁穴也一下缩紧了。
「你，你你你，你做了——你打我？你打了我！？啊啊啊啊啊你，你……你打了我的屁股！」
「哦哦哦，哦吼哦哦哦哦居，居然会打身为女王的我的屁股！嗯呜，嗯呜，嗯呜呜简直难以置信！」
混乱的同时又变得极度兴奋的心情，正通过卡特蕾娅的声音传来。
「少废话，赶紧回答！你其实很想被这样对待，对吧！？」
我顺从越来越强烈的冲动欲望粗鲁地吼叫起来，同时不停拍打着卡特蕾娅的屁股。
「噫咿咿咿咿——！」
「啊噫咿咿咿咿——！」
「住，住，住手啊啊～！不要打了！不要再打了啊啊啊～！啊啊啊啊啊～不要那么粗暴啊啊啊～！」
「啊啊啊啊啊骗人，骗人，骗人，骗人哦哦哦！去，去了——去了啊啊啊啊啊！呜咕呜呜，要被打屁股打到高潮了！要高潮了啊啊啊啊啊！」
「很好，去吧！你这个喜欢被打屁股的混账受虐狂女人！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！去了啊啊啊啊啊啊——！高潮了啊啊啊啊啊啊啊——！」
被打红的屁股不停痉挛的同时，卡特蕾娅到达了高潮。
「呜啊啊啊啊……怎，怎，怎么可能……嗯咕呜呜呜呜居然被打屁股打到高潮哦哦哦……嘿咕呜呜，姆呼呜呜呜……」
「我，我，我到底变态到了什么地步……？哦，嗯哦哦哦哦，哦吼哦哦哦……好，好害羞……快要羞死了……啊啊啊啊啊～嗯」
「呼唔，呼唔，呼唔……可以哦，陛下。无论你有多变态，我都会接受你的全部的。」
我降低抽插的速度，用安抚猫咪一般的温柔声音如此说道。
「啊啊啊啊啊……真，真的……真的吗？真的不会像亡夫那样拒绝我吗？真的吗！？」
「嗯，当然。我会满足陛下你所有的淫荡欲望的。」
我故意放慢挺腰的节奏，让膨胀的肉棒深深插入卡特蕾娅的屁穴深处。
「哈呜呜呜嗯呜呜呜啊呜呜呜呜呜被，被那样说的话……啊啊啊啊，啊哈啊，啊啊啊啊～嗯」
「啊噫，啊噫，哈噫，噫咿咿我，我已经……已经……！对，对你——啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊～」
卡特蕾娅那被拘束的身体苦闷地扭动着。
「好了，老实回答我。你把我带到你的私人房间，就是希望事情发展成这样，对吧？」
「啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊啊嗯只，只有一点！呜咕呜呜就只有一点！嗯呼，姆呼，姆呼呜呜呜呜嗯确实有一点点期待！」
「可，可是，我没想过自己会变成这样！啊呜呜，啊呜呜呜嗯没想到屁股——会被侵犯屁穴～」
「啊啊啊啊～啊哈啊啊啊～嗯好厉害～！屁穴好厉害啊啊啊～！嗯呜，嗯呜，呼呜呜嗯呜，呜，大便的洞好舒服啊啊啊～！」
「那你，已经没有事瞒着我了吧？」
我用甚至会痛的力道，打了卡特蕾娅发红的屁股一下。
「啊啊啊啊啊～没，没有，没有了啊啊啊！嗯咕唔唔唔我，我的内心想法，已经彻底被你挖掘光了啊啊啊！啊啊啊嗯」
「可，可是，如果，如果可以的话，请你尽情来打我的屁股吧！嗯呼，姆呼呜呜请尽情打吧啊啊啊！嗯呼呜呜嗯」
「我，我为之前的无礼向你道歉！嗯呼，嗯呼，姆呼呜呜呜请尽情打我的屁股吧啊啊啊！哈啊，哈啊，哈啊求求你了啊啊啊～！」
「真是的，这算什么道歉啊。你只是想被打屁股而已吧，是吧！」
「啊啊啊啊啊啊——」
「哈咕呜呜呜呜呜——」
「唔啊呜呜呜呜，好开心！你怎么会这么懂我到底在想什么！？哦吼哦哦哦哦」
「得，得，得向你回礼才行呢！啊呜呜呜嗯毕竟你都让我舒服成这样了！那我也得好好回礼才行呢！」
只见卡特蕾娅前后摆动她的肥臀，开始用屁穴撸动起了我的肉棒。
「唔哦哦哦哦哦……！这，这是——」
「怎，怎么样呢！？嗯呜，嗯呜，嗯呜，嗯呜这样做，阴茎就会变舒服对吧？嗯呜呜呜呜」
「请用我的屁穴，让阴，阴茎——让，让肉棒！哦哦哦哦让肉棒舒服起来吧啊啊啊！嗯呜呜呜呜呜」
「呜咕呜呜呜呜……！」
卡特蕾娅淫荡的腰技慢慢与我的抽插同步，让屁穴带来的不一般的快感变得愈发强烈。
如同已经沸腾一般炙热的精液从会阴部涌上，让勃起的肉棒涨得更大。
「哦哦哦，哦吼哦哦哦哦嗯哦，肉棒，肉棒在我的屁股中变大了啊啊啊！呜咕呜呜，呜呜呜呜呜」
「我的屁穴让你的肉棒产生快感了！呜咕，呜呜呜，我好开心呼嗯，呼嗯，呼嗯，呼嗯，姆呼呜呜呜嗯」
卡特蕾娅一边吐着急促到滑稽的鼻息，一边继续摆动着下半身。
感受着炙热血液流入海绵体让整根肉棒变硬，我开始了最后的冲刺。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦——回响！回响来了～！呜咕呜呜呜回响到腹部深处来了啊啊啊啊～！」
「呜哈，呜哈，嗯哈，呜哈啊啊啊啊去了！已经要去了啊啊！呜呜呜呜屁股去了！屁穴要高潮了啊啊啊啊啊！」
「唔咕呜呜呜呜……我，我这边也要射了……！」
「啊啊啊啊～射出来！射出来啊啊！请把你的精液。全都射进我的下流的屁穴里来吧啊啊～！噫咿咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅继续加快了摆动屁股的速度，猛烈的快感逐渐填满了阴茎。
「用你的粗大肉棒，给我的屁穴灌肠吧！哦，哦哦哦哦哦，哦吼拜托你了啊啊啊～！」
「让我高潮！让我高潮吧啊啊！用你的肉棒！也你的肉棒精液啊啊！让我的屁穴高潮吧啊啊啊啊～！噫呜呜呜呜呜呜」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——唔哦哦哦哦哦，射了！」
我将提升到极限的欲望释放而出，把精液灌进了卡特蕾娅的直肠内。
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜～！哔噜！哔噜噜！哔噜噜噜噜！嘟噗嘟噗嘟噗！
「呜啊啊啊啊啊啊啊——！好热！好热啊啊啊！噫咕呜呜呜呜屁穴要烫伤了啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊啊」
「好，好厉害，好厉，好厉害啊啊啊啊！精液灌肠好厉害啊啊！哦哦，哦哦哦哦，嗯哦哦哦哦去了，去了，去了啊啊啊啊～！」
「呜呜哈嗯哈啊啊啊啊去了啊啊啊啊～！高潮了啊啊啊啊～！屁，屁股呜呜呜！屁股去了啊啊！高潮了啊啊啊啊～！」
「我的下流屁穴啊啊！嗯哦哦哦哦哦变态高潮了啊啊啊啊～！呜呜，呜呜呜呜，嗯咕呜去了！高潮了啊啊啊啊啊啊～！」
卡特蕾娅用屁穴拼尽全力吮吸着肉竿，同时一抖一抖地摇动屁股，将精液尽数榨出。
「呜啊啊啊啊又，又射进来了呜呜呜！呜咕，呜咕呜呜呜，嗯呜呜呜好，好有男子气概，哦！哦吼，哦吼，哦吼哦哦哦哦哦哦～」
「赢不了！这种厉害的肉棒根本赢不过哦哦哦！哦哦哦哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦去了，去了，去了，去了！高潮了啊啊啊啊～！呜噫咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅一边发出以她那贵族般的美貌完全无法想象的猥琐声音，一边渴求着更多肤浅的快感。
「嗯呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜呜吼，呜吼，嗯吼哦哦哦哦……不行……不行啊啊啊……我，我，我已经没办法违抗这根肉棒了……」
「您……呼呜，呼呜，您说什么我都会听的……我是肉棒大人的奴隶……哦哦……嗯哦哦哦哦……哦吼……哦哦哦，哦哦哦哦哦哦……」
只见卡特蕾娅全身痉挛，不停有爱液噗唰，噗唰地从下体喷出。
「呼呜，呼呜，呼呜……哼哼哼哼，奴隶吗……对我来说，只要你能认同我的交涉术就行了。」
「不过既然女王陛下如此希望的话，那我会妥善处理的。我会把你当成奴隶对待的。」
「啊啊啊啊啊～嗯怎，怎么能啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊，那种事不可以……」
「奴，奴隶……嗯呜，嗯呜呜呜，明明是女王大人，却是奴隶什么的……啊，啊啊，不要啊啊……去了，去了，去了啊啊啊……高潮了啊啊啊啊……」
肛门插着我的肉棒，卡特蕾娅就这么高潮了一次又一次。
「我，我……噫呜呜呜呜……已经……已经不行了……嗯呜呜呜……真的不行了啊啊……哈诶诶诶诶诶……」
之后，卡特蕾娅就这么娇吟着，昏了过去。
然后，第二天——
「异世界之人俊夫向我毫无保留地展示了他的力量。」
在谒见之间，卡特蕾娅如此向排队的朝臣们宣言道。
明明昨晚被干成了那样，容貌里那冰冷的美艳却一点都没有变化。不如说，那更加娇艳的肌肤甚至让她的魅力更上了一层楼。
难道说，这都是因为我给她消解了常年以来的欲求不满吗……？）
这个想法一浮现在脑海里，我就感觉嘴角在不受控制地上扬。
「这个异世界之人的交涉术是真的。通过借助他的力量，我们应该就能和被封印在地下的恐怖存在，恶魔领主进行对等的交涉了吧。」
「…………」
听到卡特蕾娅的话，爱丽丝露出了放松的笑容。
「不过，公主操控的“时空宝玉”选择了他这个事实，也印证了毁灭预言的准确性。」
「也就是说，我国正面临前所未有之危机。唯有传说中的恶魔领主才能与之抗衡的灾厄，正试图毁灭佩拉希姆魔法王国。」
房间中大臣与高官们的扑克脸一变，同时低声交谈起来。
「不过无需恐惧。因为“时空宝玉”在提示毁灭之预言的同时，也提示了击退灾厄的方法。」
「而拯救这个国家最适合的人选，如今已经从限定世界来到了这里。」
所有人的视线都集中在了我的身上。其中也混杂着，爱丽丝那炙热又充满信任的视线。
「关于处理灾厄的办法，会遵循异世界之人俊夫的指导，由我和爱丽丝负责执行。」
「天文部门请继续观测潜藏着灾厄的黑云。另外，为了以防万一，需要增强西部国境的警备力量。军部大臣，这件事就交给你了。」
卡特蕾娅逐一对大臣们下达命令。
「……最后，我正式对此事件发布缄口令。请务必注意，不要把情报泄露到宫廷外。就到这里吧。」
朝臣们低下头，一边小声交流一边离开了房间。
「——你们也下去吧。接下来我要和异世界之人还有爱丽丝进行秘密协商。」
「是！」
室内，甚至连出入口的士兵都撤了出去，整个接见之间现在就只剩下我，爱丽丝以及卡特蕾娅三个人。
「母亲大人，非常感谢您能认同大叔的力量！」
「嗯……是啊。这个人有着我们都已经忘却的力量……这点确实是没错。」
一改刚刚的清晰果断，卡特蕾娅用含糊的词语如此说道。
「不过，没想到必须要把侍奉恶魔领主的任务交到你身上啊……身为女王，我真的感到很抱歉。」
「而身为母亲，我也同样不希望你去做这件事。不过，现在不允许我有私心这点也是事实。」
「我明白，陛下。为了拯救王国，我心甘情愿献出此身。请务必不要因此而有所愧疚。」
「…………」
卡特蕾娅用视线扫了我一下。那眼神中的包含的感情既非厌恶，也非好意。
那是好似在责怪我睡了她女儿，又像是身为女人的嫉妒，亦可能是对自己也被同一个男人睡过而产生的罪恶感——总之就是非常复杂的视线。
我故意厚着脸皮，努力假装自己很平静地站在那儿。说实话，被卡特蕾娅这样的美人，用那样极富感情的视线瞪视，实在是让我兴奋到不行。
顺带一提，爱丽丝的表情依旧是那么的天真烂漫。而她也带着那个表情，继续开口道。
「根据“时空宝玉”的启示，灾厄正在缓缓接近王国的版图。」
「虽然在时间上还有剩余，但还是趁早处理会比较妥当。因此我认为，我们应该立刻解除对恶魔领主的封印。」
「诶？」
「诶？诶？」
我不禁来回扫视着爱丽丝和卡特蕾娅的脸。
「你怎么了？」
「没有，那个……」
「当然，我希望大叔您能来见证我服侍鬼神——服侍恶魔领主。」
「我认为自己仍有不足之处。所以，如果能一一接受您的辅助，那我应该能满足恶魔领主才是。」
「这，这个嘛……」
我沉默了。真头疼啊。没想到这个时候会来得这么早。
虽然不需要多说，但如果爱丽丝要去用性交接待恶魔领主的话，我就没有继续待在这里的理由了。
当然，如果成功的话，我就是拯救这个国家的功臣。先不说爱丽丝，就算是卡特蕾娅应该也不会舍弃我吧。那我还是有可能暂时在这个世界逗留的。
不过，我将永远失去以教授性技为借口，对爱丽丝的肉体为所欲为的机会。
从卡特蕾娅现在取回理性的模样来看，估计她到时候很有可能会考虑，让已经没用的我远离王宫。
不是，那这也太过分了吧。虽然品味过卡特蕾娅的肉体这件事算赚到了，但我可是在昨晚用生命豪赌了一番啊。）
结果我之后，还得看爱丽丝当着我的面被那个什么传说中的怪物睡……丢人也要有个限度吧。）
当然，要是一直磨磨蹭蹭的话，魔法王国肯定会因为预言的灾厄而出大问题。胆小如我，实在是没办法为了自己那肤浅的肉欲，就去让这个世界的所有人陷入生命危险。
但是，再一次……没错，我至少还想再达成一次梦想。如果回到原来的世界，那我就要变回那个没有任何可取之处，人生一片灰暗的无业中年男人了。
爱丽丝来到房间后，我让她看着夜店情报杂志召唤出了数个物品。
之后，我们带着这些物品还有“时空宝玉”换了个地方。
我为追加课程选择的地点，是分配给我的私人房间所附带的浴室。
我听说，不知是中世纪还是近代的欧洲，入浴这个习惯好像因为各种原因而被废弃掉了来着。
不过魔法王国的人们似乎都在普通地洗澡。估计是因为他们能用魔法为澡堂保持卫生，同时还能准备大量热水吧。
浴室虽然不够华美，但也足够美观上档次。而我则在打磨好的大理石地板上，放上了泡泡浴用的充气软垫。
「那，那个，大叔……我换好衣服了……」
「哦哦哦……！」
看着爱丽丝的样子，我不禁感叹出声。
我为爱丽丝准备的，是泳装。
但那不是普通的泳装。而是以水手服为模板，用薄到能隐约看到乳头和私处的布料制成的，情趣内衣性质的泳装。
「那个……我有好好穿好这件衣服吗？有没有奇怪的地方啊？」
「没有，它真的非常适合你。你现在的模样美妙到甚至能男人产生那种想法。」
我已经脱光的两腿间，肉棒已经慢慢立了起来。
「啊啊……大叔的肉棒勃起得好厉害……我，我好开心……呼呜，呼呜，呼呜……」
爱丽丝用入迷一般的视线看着我的肉棒。
「那接下来我就要开始教你软垫玩法了哦。」
「软垫玩法……是吗？要用到这个用空气吹起的大软垫了是吧？」
「没错，之后它会代替床，让你用全身去侍奉男人的肉棒。」
「居然还能在浴池做这种事……限定世界的性文化真是深奥啊。」
「因为对我来说，浴池只是用来清洗身体的地方——所以还真是学到了新知识呢！」
「爱丽丝真的很热爱学习啊。那就赶紧进入实践阶段吧。」
「好的，请多指教！」
「那，你先把洗脸池里的润滑液涂到大叔我的身上，然后躺到我身边。做做看吧。」
「好的……！」
对着应答的爱丽丝点了一下头后，我就躺到了软垫上。
「——那么，也要往这里涂润滑液了哦。」
用润滑液涂抹完我的全身后，爱丽丝一下握住了耸立的肉棒，然后开始上下撸动了起来。
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……感，感觉怎么样？」
「啊啊，很好。就这样把润滑液涂抹到整根肉棒上吧。」
「全部，无死角……哈啊，哈啊，哈啊……像，像这样做可以吗……？」
爱丽丝的手掌在肉竿表面滑动，指尖摩擦着龟头的各处。
「好……非常好……不过，那个姿势在软垫上很容易滑走对吧？试着用腿紧紧地缠住大叔我的腿看看吧。」
「好的，我知道了……嗯嗯嗯嗯！」
爱丽丝用她纤细的腿缠住了我的腿，同时，被弹性十足的布料包裹的颤巍巍乳房也紧紧地贴到了我的身上。
「啊啊……大叔的身体，好暖和……呼呜，呼呜，特别是那个……肉，肉棒……非常的热……」
只见爱丽丝用她纤细的手指，认真地撸动起了我那已经满是润滑液的肉棒。
「呜呜呜……你，你可真是积极啊，爱丽丝……」
「啊，对，对不起……明明只是在涂抹润滑液，结果我却在接到指示之前就开始侍奉了……」
「哈啊，哈啊……因，因为大叔您的肉棒实在是勃起得太大了，所以……那个，一不小心就……呼呜，呼呜，呼呜……」
虽然在找借口，但爱丽丝也没打算停下撸动肉棒的手。
「不，在我说之前你就开始侍奉其实是好事……而且手交的力道也很完美……唔唔唔唔唔……」
「您过奖了……呼呜，呼呜，呼呜，那个，一直这样就可以了吗？还是说要再用力一点更好？」
「回想一下至今为止教给你的知识，这次你就根据大叔我的反应，来自己做判断看看吧。」
「好的，我明白了……！那么请允许我用心撸动大叔您的肉棒吧……！呼呜，呼呜，呼呜……」
「撸动撸动，撸动撸动，撸动撸动……啊啊，好厉害……多亏了润滑液，肉棒比以往更滑溜……哈呜，呼呜呜呜嗯……」
爱丽丝用左手撸动着我的肉棒，发出了奴啾奴啾的声音。
「啊啊啊，好热……大叔的肉棒变得越来越热了……哈呜，呜呜呜嗯……而且还变得硬邦邦的，好像里面装了铁块一样……」
「您……您一直以来都是用这么雄伟的东西，来疼爱我的小穴的对吧……哈啊，哈啊，哈啊……啊啊～嗯，大叔的肉棒好厉害……」
爱丽丝那如宝石一般的瞳孔开始变得湿润且带有热度，从可爱鼻子中呼出来的呼吸也开始变得愈发急促。
「哼哼哼，回忆起了和大叔性交的时候吗？」
「是，是的……回忆起来了……呼呜，呼呜，呼呜，呜呜呜嗯回忆起来后，感觉身体变热了……」
「我回忆起了……被这根如同石头一般坚硬的肉棒，尽情来回摩擦小穴敏感部位时的感觉……」
只见爱丽丝忸怩地扭动着腰，开始用被水手服泳装底包裹的私处摩擦起了我大腿附近部位。
「爱丽丝，你在扭腰哦。」
「啊啊啊，对，对不起……！嗯呜，嗯嗯嗯嗯呃……身体自己啾……嗯呜，呜呜呜呜……」
「呜啊啊，不行……哈啊，哈啊，哈啊，腰停不下来……！呼，呼呜呜呜呜……呜呜呜，呜咕呜呜呜呜……」
虽然爱丽丝试图控制住自己的身体，但她却无论如何都止不住这猥琐的扭腰。甚至，她的整个身体都开始蹭了上来。
「呜啊啊啊，啊呜呜呜呜嗯……不行，不行，不行啊啊……明明，明明现在必须要侍奉肉棒才行……哈呜呜呜呜」
「小穴……哈啊哈啊，整个身体都变得好敏感……！啊，啊啊，啊咕呜呜呜嗯这样，变得根本停不下来了……！」
爱丽丝那身着水手服泳装的身体苦闷地扭动着，完美撑起布料的乳房正在我的侧腹附近爱抚着我。
「哈呜，哈呜，呜呜呜，嗯呼呜呜……非，非常抱歉……！我，我正在用大叔的身体自慰……呜呜呜呜……」
「哼哼，爱丽丝可真色啊。」
「哈呜呜呜呜……！对，对不起，对不起……啊，啊，啊我这么好色真的对不起……！嗯啊，啊啊啊啊……」
「不用道歉哦，爱丽丝。看到你下流的模样，大叔我的肉棒也开始变得越来越有精神了。」
「啊……！真，真的吗——嗯咕，咕嘟真的很有精神呢……！嗯呼，嗯呼，嗯呼呜看起来充满力量……真的，真的很有男子气概……！」
「这个，膨起的地方也……嗯嗯嗯好像蘑菇一样耸立着……呼呜，呼呜，呼呜就是这里摩擦了好多次我舒服的部位对吧……！」
「唔唔唔唔……！」
龟头被指尖刺激，让我不禁发出了呻吟声。
「啊，对，对不起！明明这里非常敏感，我却擅自触碰了它……」
「不，没事，刚刚那样真的很舒服。虽然不能一直那样，但你可以试试偶尔用指尖捏一捏看看。」
「好的……！那，那个，那么……撸动撸动，撸动撸动，摩擦摩擦……撸动撸动，撸动撸动，摩擦摩擦……」
「呼呜，呼呜，呼呜……撸动撸动，撸动撸动，揉捏揉捏……撸动撸动，撸动撸动，揉捏揉捏……那个，是这个感觉吗？」
爱丽丝用她那优美的手有节奏地撸动着我的肉竿，同时指尖也时不时如同打磨一般摩擦着龟头的部分。
「非常舒服……唔唔唔，要记得，一直用同一个动作的话，快感也会变得单调。所以要偶尔像刚刚那样，加上一些变化。」
「我明白了……！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……啊啊啊，前端居然红肿成了这样……！」
「不过，这个不是因为疼才变成这样的，对吧？哈啊，哈啊，哈啊是因为快感与兴奋才变成这样的，对吧？」
「没错。你开始理解肉棒的状态了呢，爱丽丝。」
「这都多亏了大叔您……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜嗯多亏了大叔您，教了我许多有关性交的事……嗯嗯嗯，嗯呼呜呜呜……」
「呼呜，呼呜，呼呜，啊啊，大叔……大叔您真是位出色的人……嗯呼，嗯呼呜呜嗯我很尊敬大叔您……嗯嗯嗯嗯」
爱丽丝一次又一次地舔舐自己的嘴唇。看起来就像是非常想舔什么东西的模样。如果能够到的话，说不定她现在已经开始和我接吻了。
「爱丽丝，能舔舔我的乳头吗？」
「诶！？可，可以吗！？」
「啊啊，当然，毕竟乳头对男人来说也是性感带啊。」
「啊，啊，那个——那么，那么我要失礼地开始舔了！」
「舔，舔舔舔舔舔，舔舔，奴噜噜噜噜噜，嗯奴噜噜噜～」
「哦吼哦哦哦！」
那对乳头远超我预想的热情舔舐，让我不禁在发出声音的同时，漏出了前列腺液。
「奴啵，奴啵啵啵啵，嗯奴啵，噗啾呜呜呜嗯呜，乳头……大叔的乳头……嗯就，啾啵，舔舔舔舔舔，舔舔，舔舔舔舔舔」
「舒服起来吧……！舔，舔舔舔，舔舔舔舔舔请用我的舌头舒服起来吧……！舔舔舔舔舔舔舔舔，奴噜噜噜噜」
爱丽丝那可爱的桃色舌头展示出了如同软体动物一般色情的动作，舔弄着我那颜色丑陋的乳头。
这种视觉上的冲击让我愈发兴奋，肉棒也一口气勃起到了极限。
「奴噗，奴噗噗噗，奴噗啾，舔舔～哈呜，哈呼呜嗯，大叔的乳头，变硬了……！奴噜噜噜，嗯啾，舔舔舔」
「是我的侍奉让您产生快感了对吧……！舔，舔舔舔，奴啾呜呜继续享受更多，更多的快感吧……奴噗噗噗噗噗」
爱丽丝来回舔舐着我的乳头与其周边的部位，唾液代替了润滑液。
在此期间她还不停撸动肉棒，让大量前列腺液从尿道口溢出。
「奴噗啾啾啾，哈呜呜呜嗯大，大叔的乳头，变得好硬……呼呜，呼呜，呼呜好可爱……」
「啊，对不起，对年长的男性用可爱形容什么的……奴啾，奴噗啾啾不过，真的可爱到想让人一口吃下去呢！哈啊，哈啊，哈啊」
湿润的喘息从爱丽丝那半张着的嘴里漏了出来。
而后，爱丽丝便用那对朱唇吸上了我的乳头。
「嗯啾，姆啾啾啾啾啾，噗啾——嗯啾呜呜呜呜呜～」
「哈咕呜呜呜呜！」
被爱丽丝吮吸乳头，让我在软垫上反弓起了身体。
「怎，怎么样，大叔……嗯啾，姆啾，噗啾啾像这样吸的话，会让您舒服吗？嗯啾啾啾啾啾啾」
「啊，嗯，非常舒服……呼唔呼唔，继续吸吧……！」
「我明白了！嗯啾，姆啾啾啾啾，噗啾，啾啵啵呼呜，呼呜，呼呜，呼呜——噗啾呜呜呜呜呜呜～」
「嗯呜呜呜，姆呼，姆呼呜呜呜嗯啾啪啾啪啾啪啾啪哈姆呜呜嗯啾啾啾啾啾啾」
爱丽丝加快了手交的速度，同时还热情地吮吸着我的乳头。
过度的快感让肉棒膨胀到了甚至会发疼的程度，前列腺液也从尿道口喷出。就像是射精的前兆一般。
「啾噗噗噗，嗯姆啾呜呜呜大叔的肉棒，在不停抖动啾姆姆姆，啾噜噜，噗啾，奴噗啾」
「请吧，请射出来吧！啾啪，啾啪啪啪啪啪，噗啾啾呜呜呜请不要顾虑，哔撸哔噜地射出来吧啊啊啊！」
我也想顺从爱丽丝的话，尽情将欲望释放而出。
但是，现在就射精的话未免太过可惜。因为我还想再享受一阵爱丽丝的手交。
「呜咕呜呜呜……看招，我要反击了！」
「噫呀啊啊啊啊啊嗯！」
我突然捏起了爱丽丝的乳头，让她发出了悲鸣。
只见我用力捏住爱丽丝那已经勃起的乳头，并如同旋转一般刺激着它们。
「哈呜呜呜，呜啊，啊啊啊啊啊～嗯大，大叔……！难道我的侍奉有什么不周到的地方——？啊呜呜，呜咕呜呜呜嗯」
「我，难道又得意忘形了吗！？啊呜呜呜，呜咕呜呜呜呜对不起！请原谅我吧！噫咕呜呜呜呜……」
「没，完全没那回事。大叔只是想听听爱丽丝的可爱声音而已。」
我如此说着，同时隔着泳装不停玩弄着爱丽丝的右乳头。
「嗯呜呜呜呜呜　可，可，可是……啊呜，呜哇啊啊啊啊嗯被这么刺激的话，就没办法好好侍奉了……！哈咕呜，呜咕呜呜呜呜」
「哈啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊～嗯胸部——乳头感觉好难受……呜！啊，啊，啊，啊啊啊啊啊～」
爱丽丝甜美的悲鸣在浴室里回响，她那年轻的肉体也在不停扭动。
「无论被做了什么，都不能停止对对方的侍奉。这就是为此而做的练习哦。」
我说着胡编乱造的话，同时捏起爱丽丝的乳头，并一下一下拉伸着。
「啊呜，啊咕呜呜呜您，您说的对——呜啊啊啊嗯感谢您的指导……呜呜呜呜呜」
「呼呜，呼呜，呼呜得……得好好侍奉才行……！得让大叔尽情享受快感才行……！」
爱丽丝在疼痛与快感中扭捏着，然后又一次舔舐起我的乳头。
「舔舔舔舔，舔，奴噜噜——嗯呜，嗯哈，哈啊啊啊嗯大叔……大叔啊啊……舔舔舔，舔，舔舔舔，舔舔舔～」
「您愿意不辞辛苦，一直陪着记性不好的我……奴噗噗，啾啪，舔舔舔舔真是太感谢您了啊……！嗯哈，啊呜呜呜呜呜～」
「等等等等，虽然有礼貌是好事，但是手交那边可是停下来了。」
说着，我用力拉起了爱丽丝的乳头。
「噫咿咿咿咿咿咿咿——对，对，对不起——嗯呜呜呜呜呜」
「哦，哦吼，大叔的爱的鞭策……！嗯呼，姆呼呜呜真的非常感谢……！嗯呜，嗯呜，姆呜呜呜嗯」
估计是从母亲那里遗传的受虐癖好吧。只见爱丽丝喘着甜美的粗气，同时再次加快了撸动肉棒的速度。
「舔，舔舔舔，嗯噗啾，奴噜噜噜噜是这样吗！？这样可以吗，大叔！奴噗噗噗噗」
「哈呜呜，嗯呜呜呜呜嗯我有做好吗！？奴噜噜，舔舔舔舔舔舔，舔，舔，舔，舔舔舔～」
「嗯，你做的很好……果然爱丽丝是个能干的孩子啊！」
我温柔地揉捏着爱丽丝的乳头。
「哈啊啊啊啊啊～嗯我，我，我好开心！我好开心，大叔！舔舔，舔舔舔舔舔」
「哈姆，嗯啾，姆啾啾，嗯噗啾大叔，大叔啊嗯哈姆呜呜呜，噗啾呜呜呜呜呜～」
爱丽丝如同在努力报答我一般吮吸着我的乳头，同时再次加快了手交的速度。
一股柔软又滑溜的感觉出现在了我的大腿上。只见爱丽丝用被大量爱液打湿的泳装胯部，认真地摩擦着我的大腿。
「哈姆姆姆，嗯姆呜呜呜呜——啾啪啾啪啾啪哈啊，哈啊，哈啊，大叔……我，我好有感觉……啾姆呜呜呜」
「侍奉大叔肉棒的时候，我的全身都变得好舒服！啾姆姆，姆啾啾啾啾啾，噗啾啾，啾姆姆姆姆姆」
「不错哦，继续变得更有快感吧，爱丽丝……！和大叔一起高潮吧！」
我用指尖用力揉捏着爱丽丝的乳头。
「哈呜呜呜呜呜居，居然在侍奉的途中高潮什么的……！嗯啊，啊啊啊啊嗯可以吗！？真的可以这么做吗！？」
「只要你能好好让大叔我也射出来就没关系。所以让我听听你更下流的声音吧。」
说完，我便用力拉了拉那已经膨胀到肥大的乳头。
「啊，啊，啊听，听吧！请听吧！奴啾，噗啾啾啾，奴啵啵请尽情听我下流的声音吧啊啊啊！」
「听我因为撸动肉棒而产生快感的声音！哈姆，姆啾啾啾，奴噗啾请，请听吧！请听着我的声音兴奋起来吧！」
爱丽丝加快了左手的动作，同时小幅度扭动腰肢。
「啊呜，啊呜呜呜，啊呜，啊呜，啊咕呜呜呜嗯啊不行，要去了，要去了啊！呜咕呜呜呜呜小穴已经要去了啊！」
「我的下流小穴要享受大叔的触感享受到高潮了啊啊！呜啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊要高潮了啊啊啊啊啊～！」
爱丽丝高潮前的娇啼，让我的肉棒变得更加坚硬了。
「啊呜呜呜想，想要，想要啊啊啊！嗯呜，嗯呜呜呜想要大叔的肉棒啊啊啊！哈呜呜呜呜」
「小穴想要这根富有男人味的肉棒！嗯呜，嗯呜，嗯呜呜呜呜想要您尽情抽插啊！」
「但是要忍耐！呜呜呜，得忍耐才行！现在先忍住——哈呜，呜呜呜呜得让大叔先射出来才可以！」
「呜哦哦哦哦……！」
即将射精的肉棒被粗暴地撸动，这让我不禁拱起了腰。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊请吧！请射出来吧！哈呜，哈呜呜呜嗯把牛奶全都从肉棒里射出来吧！」
「噗啾！噗啾啾啾啾啾！嗯噗啾！啾姆姆姆姆姆！嗯啾啾啾啾啾啾——姆啾啾啾呜呜呜呜呜呜～！」
「哦，哦，哦，射了……射了啊啊……！」
嘟噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜——！哔噜噜噜——！哔撸——！哔噜——！哔噜噜噜噜噜噜！
「呜啊啊啊啊嗯啊，啊，啊，射了！呜呜呜呜肉棒射出牛奶了啊啊啊！」
「呜啊啊，好，好厉害，好厉害的势头——！啊，啊啊啊，啊呜呜呜呜嗯甚至都喷到这种地方来了……！」
「呜啊啊啊啊去了！要去了啊！啊呜，啊呜呜呜嗯我也，我也高潮了啊啊啊！」
「哈啊啊～啊啊啊啊啊啊～看大叔射精看到高潮了啊啊啊啊啊～！呜啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊～」
到达高潮的爱丽丝用力握住了肉棒，这股刺激促使精液再次喷出。
「哈哇哇，哈呜呜呜呜呜好厉害！好厉害的味道啊啊啊！呜噗，呜噗呜呜呜好，好臭，好臭，好臭啊啊啊～啊啊啊～嗯」
「又要去了！去了啊啊啊！被精液味熏到高潮了啊啊啊！被臭臭的味道熏到高潮了啊啊啊！呜啊啊啊啊被大叔的精液搞到高潮了啊啊啊啊啊～！」
由精液构成的子弹划着抛物线，一发接一发地落在了全身颤抖的爱丽丝身上。
「呜，呜哈，啊哈啊啊啊啊……滑溜溜的……呼呜，呼呜，呼呜，滑溜溜的牛奶，在我的脸上……在我的身体上……嗯啊啊啊，啊呜，啊呜，嗯呼呜呜呜呜……」
「衣服……还有身体……都被大叔的牛奶染白了……啊啊，啊啊啊啊……我……我变得满身精臭味了……呜呜呜呜……好棒，好棒啊啊啊……」
身上满是精液与润滑液的爱丽丝，露出恍惚的表情。
「呼呜，呼呜，呼呜……真是，好色的表情。看到这脸，我的肉棒可完全软不下来了啊。」
「啊呜呜呜……真，真的……呼呜，呼呜呼呜……大叔的肉棒，又变得硬硬的了……嗯呼呜呜，嗯呼呜呜呜呜……」
爱丽丝一边慢慢撸动我的肉棒，一边开心地如此说道。
「哈啊，哈啊，哈啊……那个，大叔……接下来，能让我用小穴侍奉您吗……？」
「肯定有在这个滑溜溜的软垫上，用小穴侍奉您的方法对吧……？接下来，我希望您能教我那个……啾啾啾」
爱丽丝不断亲吻我的乳头，同时用甜美又娇媚的声音如此说道。
「哼哼哼……你的索求真是越来越熟练了啊。那就进入到下一节课吧。」
「啊啊啊～嗯非常感谢，大叔……嗯啾，姆啾呜呜呜～」
「呜吼吼……！亲，亲吻就到这儿吧，现在让身体盖住大叔我的腿。记得要用屁股对着我哦。」
「好的……」
爱丽丝带着一丝依依不舍放开了我的胸，然后在满是润滑液的软垫上换了个姿势。
「这样就可以了吗，大叔……？嗯啾……」
此时的爱丽丝正匍匐在我的双腿上，并亲吻起了面前的脚趾。
「当然，这样能清楚地看到爱丽丝那包裹在泳装内的可爱屁股，感觉好兴奋呐。」
「哈呜呜呜呜嗯……好害羞……好害羞啊，大叔……嗯，嗯啾，嗯姆呜呜，嗯噗噗，奴噗啾」
她一次又一次亲吻我的足尖，那形状姣好的屁股也跟着动作下流地晃动着。
「姆啾，啾啵波波……那个……话说，为什么要把“时空宝玉”带到这里来啊？」
「呼呜，呼呜，呼呜，如果有需要的东西的话，我可以立刻使用召唤物品的魔法……嗯啾，啾姆呜呜」
「“时空宝玉”是后面才要用到的。比起这个，现在先把注意力集中到大叔我的肉棒上吧。」
「好的，我明白了……哈啊，哈啊，哈啊，把注意力集中到大叔的肉棒上……嗯呼呜呜呜嗯」
用坦率的语调回答完后，爱丽丝的腰部动作便开始变得愈发激烈。
她用外侧沾满润滑液，内侧则沾满爱液的泳装胯部，摩擦着我那滑溜溜的肉棒背面。
「嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜大，大叔的肉棒，非常硬……呼呜，呼呜已经变得硬邦邦了……嗯啾，嗯啾啾」
「用，用肉棒——请用大叔的坚挺肉棒，把我的小穴塞满吧……！啾啵，啾啵啵请和我性交吧……！」
只见爱丽丝主动将乳房贴在我的小腿上，然后开始摇动全身来摩擦。
我细细地品味着被包裹在轻薄泳装里的双乳，那是能让人联想到巨大棉花糖的温柔触感。
「嗯呜呜，呜呼呜呜嗯请您，请您把肉棒插进来吧！啾，啾啪，姆啾啾请插进小穴里来吧！」
「请用我的色情小穴，让肉棒变舒服吧！舔舔舔，奴噗啾请把肉棒牛奶注进小穴里来吧！」
「嗯啊啊啊，想要，好想要好像要肉棒牛奶……！啾啵，啾啵，奴啾啾啾啾我的色情小穴，在渴求大叔的牛奶啊啊！」
爱丽丝加快前后扭动屁股的速度，认真地摩擦着我的阴茎。
「哼哼，你的索求很棒啊，爱丽丝。大叔我已经忍不住了……！」
我把泳装胯部的位置拉到一边，然后用阴茎插入了爱丽丝暴露在外的小穴。
「呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊……非，非，非常感谢，大叔啊啊啊……啊咕呜呜，嗯呜呜呜呜……」
动人的喜悦之声从爱丽丝的唇间漏出。
「咕唔唔唔唔……小穴已经变得这么热了啊。你就那么期待这个吗？」
「是，是的，是的啊啊……！噫啊啊，啊呜呜呜嗯我非常期待这个……！哈，哈啊，哈啊，哈呜呜呜」
「因为想象被肉棒抽插……嗯呜，姆呜呜嗯小穴才会变得这么热……哈啊哈啊我这么不成体统，真是太对不起了！」
「不，你不用道歉。那就用这个炙热的小穴来撸动大叔我的肉棒吧。」
「好，我做……！呼呜，呼呜，用小穴，要用小穴来侍奉大叔的肉棒……！呜，呜呜呜呜，嗯咕呜呜呜……」
只见爱丽丝的美臀开始在我腰上跃动。
「哈呜，哈呜呜，呜咕，嗯呜，呜呼呜呜呜在，在，在摩擦……！嗯呜呜呜里面摩擦得好厉害……！」
「呜哇哇，呜哇啊啊啊嗯被摩擦后感觉一颤一颤的！嗯呜，嗯呜，呜咕呜呜，嗯呜呜好，好舒服啊～！」
爱丽丝下半身的动作最开始还很生硬，但到后面就慢慢变得平滑了起来。
我能清晰地看到，微微显现出血管的肉棒，在满是爱液的小穴中抽插的样子。
「哈呜，哈呜，嗯啊呜，啊呜呜呜嗯好有感觉，好有感觉啊！呜呜呜呜小穴感觉好舒服啊啊啊！呜哈啊啊啊啊」
「啊啊啊啊，好厉害……！太舒服了，脑袋都变得迷迷糊糊的了！呜哈，呜哈，哈呜呜大叔的肉棒真的好舒服啊啊啊～！」
「有快感倒是可以，但可不能忘了侍奉哦。继续像刚刚那样舔大叔我的脚趾吧。」
「哈呜呜呜呜对，对不起——！嗯啾，奴噜噜噜，奴噗，嗯啾，呼噗，奴噗噗，啾啵啵啵」
「哈噗，哈噗，嗯噗啾，奴噜噜噜大，大叔的这里……脚趾间！有，有一股好厉害的气味……舔舔舔舔舔……」
爱丽丝把舌头伸进我的脚趾缝，然后开始舔弄。
平时从未注意到过的性感带被刺激，让我的肉棒变得愈发坚硬。
「啊呜，啊咕呜呜呜大，大叔的肉棒，又变大了……嗯啊啊啊啊啊」
「啊，呀，好厉害啊啊啊！噫咕呜呜呜呜小穴被从里面撑开了啊啊啊～！呜咕呜呜呜呜」
「快点，舌头的动作开始变慢了哦。」
「啊，啊啊，啊啊啊嗯，对，对不——啊咕呜呜对不起啊啊……嗯呜，呜呼，呜呜呜。呜噫咿咿咿咿嗯」
「大叔的肉棒实在是太厉害了……！啊，啊，啊，啊让我舒服得根本没办法照顾到全部……！呜咕呜呜，嗯呜呜呜呜嗯」
「呼——姆，看来这就是爱丽丝的弱点了。虽然敏感是好事，但沉迷到忘我可不是什么值得称赞的事啊。」
说着，我把爱丽丝胯下的泳装拉得更开了。
「啊呜呜，大，大叔，您要做什——」
「我得好好锻炼你，把你变得不论被做什么，都不会停止侍奉。」
「噫呀啊啊啊啊啊嗯！」
我开始用手指给爱丽丝暴露在外的屁穴进行按摩。
「不，不行！不行啊啊！呜咕，呜咕呜呜呜大叔，那里，很脏……嗯啊啊，很脏的啊啊啊！」
「噫啊啊啊，哈噫咿咿咿咿咿！不要玩弄那种地方……！嗯啊啊啊会弄脏大叔的手指的啊啊！」
「怎么样？屁穴也会产生快感吧？」
我无视了爱丽丝的阻止，继续用指尖刺激着她的屁穴。
「嗯呜呜呜呜我，我，我不知道——嗯啊啊啊嗯我不知道……我不知道啊啊啊……呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜」
「呜啊，呜啊啊啊嗯我，我到底怎么了！？我的屁股到底怎么了啊！？啊啊，啊啊啊啊，啊呜呜呜嗯」
爱丽丝似乎相当混乱。估计是她的常识在阻止她承认肛门出现的感觉是快感。
「嗯呜呜呜，呜呜呜呜呜求，求求您了，大叔……！请，请普通……请普通地性交吧！嗯咕呜呜呜，嗯啊啊嗯」
「我会用小穴好好侍奉您的……！所以，所以请不要再玩弄屁股洞了啊啊……！噫咿，噫咿，噫呜呜呜，嗯咿咿咿咿咿嗯」
只见爱丽丝的屁穴一下一下地收缩起来，每当这时，吮吸着阴茎的小穴都会轻微缩紧一下。
「不要，不行。要是侍奉的对象是喜欢屁穴的变态，那你打算怎么办？得好好学习用这边变舒服的事才行哦。」
「啊呜呜呜……可，可，可是……！呜咕呜呜呜果然，用屁股洞做什么的……！」
这是爱丽丝第一次对我的命令表现出抵抗。不过这种抵抗反而让我更兴奋了。
「看来得彻底为你开发一下屁穴才行啊。」
我用指尖沾满润滑液，然后慢慢插进爱丽丝的屁穴。
「呜啊啊啊啊啊啊～！饶，饶了我吧！饶了我吧大叔～！啊啊啊啊啊啊」
「住手……不要做这种过分的事啊啊！呜呜，呜咕呜呜呜被做这么过分的事，会让我变得讨厌大叔的啊啊啊！」
「那看来得在爱丽丝变得讨厌我之前，让你喜欢上屁穴玩法才行啊。」
我一边感受着被括约肌紧紧吮吸的感觉，一边用插入的手指开始抽插爱丽丝的肛门。
「啊呜，啊咕，啊呜，啊呜呜呜呜～停下！快住手啊啊！啊咕呜呜呜请饶了我吧啊啊啊啊～！」
「这，这个——啊啊这种事太过分了呜呜～！呜呜，呜咕呜呜，呜啊，嗯啊啊啊啊不要再欺负屁股了～！啊噫咿咿咿咿嗯」
「这不是在欺负你，是在教你新的快感哦。」
「啊呜呜呜呜……怎，怎么能……怎么能啊啊啊……！啊啊，啊咕，呜哇啊啊啊嗯」
「啊，不行啊啊啊……！不要用手指在里面摩擦……！呜啊啊啊，啊呜，嗯啊，啊啊啊啊～嗯」
「居然发出了那么舒服的娇吟……你的身体先变坦率了哦。」
「那，那，那是——呜啊呜，啊呜呜呜呜声音……声音自己就……嗯噫，噫啊啊啊啊啊～」
「啊啊啊，我，我有快感了吗……！？啊嗯，啊啊嗯，啊呜呜呜嗯屁股洞产生快感了吗！？哦哈啊啊啊」
「是的，没错哦。那，接下来我就让你的心也变坦率吧。」
我把手指拔出了爱丽丝的肛门，取而代之的，是用偷偷带来的其他东西插了进去。
「啊咕呜呜呜呜呜什，什，什么——！？大叔，您对我的屁股做了什么！？啊咕呜呜呜呜……」
「这个东西叫屁穴按摩棒。是专门用来让屁穴变舒服的道具。」
说完，我开始用插入爱丽丝菊花的色情玩具进行抽插。
「怎，怎么能……啊呜呜那，那个道具，居然是用来做这个的……！呜，呜咕呜呜，嗯咕呜呜」
「噫呀咕呜呜呜，嗯咕呜呜，呜啊啊啊住，住手，住手啊啊……！求求您……快停下啊啊～！」
「嗯哦哦哦哦哦，哦哦哦，哦吼哦哦哦哦骗人，骗人，骗人哦哦哦……！我，我发出了什么声音——哦吼哦哦哦哦哦哦～」
爱丽丝发出了以她那可爱的容貌完全无法想象的下流叫声，在不同寻常的快感下不停扭动着身体。
「看招，看招，看招……！这样你还要说自己没有快感吗！？怎么样！？」
「啊呜呜呜饶了我！饶了我吧啊啊～！啊啊，呜啊啊，啊咕呜呜呜呜不要再抽插屁穴了啊啊～！」
「再这么下去的话，我——我……！噫咿，噫咿，噫咿我的屁股会变奇怪的啊啊～！呜呜呜，呜咕，呜噫咿咿咿咿嗯」
「啊啊，你就彻底变奇怪吧。我会把你的肛门改造成小穴的！」
我把按摩棒插入到爱丽丝的肛门深处，然后打开了电源。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦——小，小，小穴！？变成小穴！？噫咕呜呜呜，呜咕呜呜，嗯咕呜呜呜」
「我的屁股，要变成小穴了吗啊啊！？啊，啊啊啊，啊咕呜呜呜，呜啊，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊～」
「啊啊，我会把爱丽丝变成会用屁股产生快感的变态的。就和你的母亲一样。」
「诶——！？母，母亲大人……？啊呜呜呜，呜咕呜呜呜呜……为什么会提到母亲大人啊！？」
「因为这玩意啊，可是插爆你母亲屁股，并让她娇吟连连，求饶不止的道具啊。」
「啊啊啊啊……居，居然用在了那种事情上……！啊咕呜呜呜，骗人，骗人哦哦……！啊啊啊啊啊嗯」
当初让爱丽丝召唤各种各样淫具的时候，理所当然的，我没有告诉她用途。估计爱丽丝肯定默认这些东西是给自己用的吧。
「大叔我可没说谎哦。你用“时空宝玉”看看当时的场景吧。」
「哈啊，哈啊，哈啊……母亲大人……看母亲大人使用那个东西的模样……！？怎，怎，怎么能……啊呜呜呜呜，不行啊啊啊……！」
「不能看……不行……！呼呜，呼呜，呼呜居然要看母亲大人羞耻的模样什么的……！呜呜呜呜，不可以做那种事啊啊……！」
「你的穴肉可是在不停蠕动哦？哼哼哼，其实你这不是非常想看吗？」
我扭动着不停振动的屁穴按摩棒，用它摩擦着爱丽丝的直肠。
「呜啊啊啊啊啊那，那是——啊啊，啊啊啊啊，啊哈，嗯啊啊啊啊啊——」
「啊啊啊啊，不，不行，不行……！“时空宝玉”自己启动了……呼呜，呼呜，呼呜魔法失控了啊啊啊！」
“时空宝玉”发出了不可思议的光芒，并逐渐在其中显示出了影像。
那正是我用屁穴按摩棒把卡特蕾娅刺激到高潮的画面。
住手，住手，住手，住手——啊咕呜呜呜呜呜～！』
「啊啊啊啊……！母亲大人——母亲大人被大叔把屁股给……！不敢相信……！」
「呜呜呜……大叔！母亲大人这不是很反感吗！？为什么要做那么过分的事啊！？」
「没有，你母亲只是有些被吓到了而已。她之后很快就会发出快乐的声音的，你就看着吧。」
「那种事……怎么可能……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
位于爱丽丝视线前方的“时空宝玉”内的影像，渐渐切换到了别的场景。
啊啊啊啊啊啊啊啊——』
「母亲大人……！」
听着“时空宝玉”播放出的，明显是卡特蕾娅发出的妩媚叫声，爱丽丝震惊了。
「哼哼哼，很像动物发出的叫声对吧？这是因为你母亲非常中意这个啊。」
「啊呜呜呜……骗人……骗人的……哈啊，哈啊，哈啊母亲大人不可能用屁穴变舒服的……哈呜呜呜……」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好舒服啊啊啊～！好舒服啊啊啊～！哦吼，哦吼，哦吼，嗯哦哦哦，哦吼，哦吼哦哦哦哦～』
影像再次切换，这次“时空宝玉”显示出的，是卡特蕾娅一点一点屈服于屁穴快感的模样。
「啊啊，怎么会……那位美丽又聪明的母亲大人，居然发出了那种声音——啊，啊，啊，嗯啊啊，啊啊啊啊啊」
「最后，你母亲完全接受了屁穴的快感哦。看看她那个时候的模样吧。」
「哈啊，哈啊，哈啊……好……好的……」
就在爱丽丝回答的瞬间，宝玉中的影像再次变化。
呜呜哈嗯哈啊啊啊啊去了啊啊啊啊～！高潮了啊啊啊啊～！屁，屁股呜呜呜！屁股去了啊啊！高潮了啊啊啊啊～！』
我的下流屁穴啊啊！嗯哦哦哦哦哦变态高潮了啊啊啊啊～！呜呜，呜呜呜呜，嗯咕呜去了！高潮了啊啊啊啊啊啊～！』
「啊啊啊啊！性，性交——在性交！母亲大人和大叔……在，在用屁股性交……呜呜呜呜」
「母亲大人用屁股……用屁股高潮了……！啊呜呜，呜呜呜嗯看，看起来是多么……多么幸福的模样啊……哈啊，哈啊，哈啊」
「没错，你母亲已经得到了新的幸福。接下来就到爱丽丝你了。」
我往上挺腰开始抽插，同时也用屁穴按摩棒配合自己的动作抽插着她的屁穴。
「呜啊啊啊，啊哈，啊哈啊啊啊啊啊，啊，大叔！好厉害！噫呜呜呜呜太舒服了啊啊啊！噫咿咿咿咿咿」
「哦，哦哦，屁股——屁股洞啊啊啊！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯好舒服啊啊啊～！呜咕呜呜呜呜，呜呼呜呜呜嗯」
「看来你终于明白了。我很开心哦。」
我逐渐加快了肉棒与屁穴按摩棒的抽插速度。
「呜啊啊，啊哈啊啊啊啊嗯是的，是的啊啊！我明白了！明白啦啊啊啊！啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊」
「大叔您正在教给我——教给我们母女新的快感对吧！啊呜呜，啊库呜呜呜呜嗯我终于理解了啊啊！」
「但，但我，却说了那么无礼的话……！啊咕呜呜呜，呜咕呜呜呜真，真，真的非常抱歉！呜，嗯呜呜呜，呜呼呜呜呜嗯」
「你能理解就好。那么，我会用你的屁穴和小穴让你尽情享受快感的。」
说罢，我用肉棒与屁穴按摩棒同时压住小穴壁与直肠之间的肉壁，并开始给予刺激。
「嗯哦哦哦哦哦哦～哦，哦，大叔，您真有器量啊～！哦吼，哦吼，哦吼哦哦哦哦好温柔好温柔啊啊啊啊～」
「嗯啾，嗯啾，姆啾非常感谢您，感谢您能原谅如此愚蠢的我姆啾啾至少请让我用饱含感激的心意来侍奉您吧！」
爱丽丝含着我的脚趾，一边下流地吮吸，一边用嘴唇撸动。
「唔唔唔，没错，没错……要用饱含感激的心意来侍奉……！要饱含对让自己舒服起来的对手的谢意！」
我感受着能让人麻痹的快感从足尖一路冲到天灵盖，同时更激烈地挺动起腰。
「嗯啊啊啊非常感谢，非常感谢！嗯啾，嗯啾，奴啵啵啵我会带着对肉棒满满的谢意，尽心尽力侍奉您的！」
「嗯呼，嗯呼，嗯姆啾啾啾非常感谢您一直以来这么疼爱小穴！舔舔舔，舔，舔舔舔」
越是给予其快乐，爱丽丝的侍奉就越热情。这种正——不对，是性循环，让我们越来越兴奋。
「大，大叔！奴噜噜噜噜噜请大叔也尽情享受吧！啊姆呜呜呜，嗯噗，奴噗呜呜」
「我会努力让大叔舒服地射精的！奴啵，奴啵，奴啵啵我会用心侍奉您的！嗯噗噗，奴啵，姆呼呜呜嗯」
爱丽丝热情地一根接一根舔舐我的脚趾，同时还用腰上下跃动。
「呜呜呜呜……！」
满是爱液的黏膜下流地摩擦在一起，编织出一股又一股难以承受的快感。
「嗯姆呜呜呜，姆呼呜呜呜～嗯好大，好大，好大啊啊啊大叔的肉棒，又变大了呜呜～」
「是牛奶积攒到肉棒里了对吧！哈姆呜呜，奴噗啾是想要把牛奶哔噜哔噜地射出来了对吧！」
「请吧，请在您喜欢的时候哔噜一下射出来吧！奴噜噜噜噜，奴啵啵啵请在喜欢的时机把牛奶射出来吧啊啊啊啊！嗯噗啾啾」
爱丽丝的腰部的跃动与我的抽插完全同步，不断攀升的快感让更多精液涌入了尿道内。
「嗯呼，姆呼呜，姆呼呜呜呜嗯大叔的粗壮肉棒，要让我的色情小穴去了！嗯呜呜，呜哈啊啊啊啊啊」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊去了！要去了！小穴要去了啊啊！哦，哦哦哦，哦吼，哦哦，哦吼哦哦哦哦哦」
「呼唔，呼唔，要去的就只有小穴吗？」
我继续抽插的同时，加强了屁穴按摩棒的振动强度。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——屁股也！屁股也要去了啊啊～！呜呜呜，呜呜呜呜呜呜屁股洞也要去了啊啊啊啊啊～！」
「快！用更下流的言语，让对手更加兴奋吧！」
我利用充气软垫的弹力，以更大的幅度往上挺着腰。
「啊——啊啊——嗯啊啊啊——屁，屁股——嗯啊啊啊啊屁穴啊啊啊！屁穴要高潮了啊啊啊啊！呜噫咿咿咿嗯」
「我的屁穴！啊啊啊啊大，呜呜呜，大便用的洞洞啊啊！要和小穴一起高潮了啊啊啊～！哦吼哦哦哦哦哦～」
「哈啊，哈啊，哈啊，很好——那你就这么变成每次大便都会高潮的女孩子吧！」
「啊啊啊啊啊～嗯怎，怎么能这样……那会很让我困扰的～！呜咿，呜噫，噫呜呜呜呜，呜噫咿咿咿咿～嗯」
「每次上厕所……呜啊啊啊每次大便都高潮什么的！那种事，那种事，那种事实在是太色了啊啊啊啊～！」
「呜咕呜呜呜呜呜已，已经，已经不行了！去了，去了，去了，去了！呜呜呜，呜呜呜呜屁股要和小穴一起高潮了啊啊啊啊～！」
「大叔也要射了——唔哦哦哦哦哦哦！」
嘟噗噜噜噜噜噜噜——！嘟噗！嘟噗噗！哔噜噜噜噜噜噜！嘟噗噗噗噗噗！
「呜啊啊啊啊啊啊啊——射进来了，射进来了，射进来了啊啊啊～！牛奶从肉棒里射进来了啊啊啊～！呜噫咿咿咿咿嗯」
「去了啊啊啊～！高潮了啊啊啊啊～！嗯哦，哦，哦哦哦哦被肉棒牛奶射到高潮了啊啊啊！小穴高潮了啊啊啊啊～！」
「呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜呜屁股也——嗯哦哦哦屁穴也去了啊啊啊啊！呜咕呜呜，呜咕呜呜呜呜，嗯咕呜呜呜呜呜呜」
「嗯哦哦哦～哦吼哦哦哦哦～去了哦哦～！呜咕呜呜呜呜～屁股高潮了哦哦哦哦哦～！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫噫咿～」
小穴与被插入了屁穴按摩棒的肛门一起剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒。
「又射进来了又射进来了啊啊啊呜呜呜呜，呜呼呜呜呜呜嗯牛奶全都射进我的体内来了啊啊啊呜，呜呜呜，呜咕呜呜呜我好开心～！」
「请，请把牛奶全都射进来吧！嗯啊啊啊，啊哈啊啊啊嗯用精液牛奶把小穴灌满吧～！啊啊啊啊～啊噫咿咿咿～」
看着爱丽丝的臀肉因痉挛而微微抖动的模样，我再次射出精液。
「嗯哦哦哦哦哦吼，嗯吼哦哦哦哦哦……我去了……我高潮了啊啊啊……啊呜，呜呜呜，小穴与屁股两边一起高潮了啊啊啊……」
「我……我……两个下流的洞都感受到了幸福……啊，啊啊啊啊，啊咕呜呜，去了，去了啊啊啊啊……」
下流的声音在浴室里回响，爱丽丝就这么享受着高潮的余韵。
她的小穴则紧紧地吮吸着我的肉棒，把剩余的精液从尿道中尽数榨出……
我把卡特蕾娅拉倒在绒毯上，随后用骑马的姿势骑在她身上，并扯开了她胸前的衣物。
之后，我掏出已经勃起的肉棒，并用她的爆乳夹在了中间。
「啊咕唔唔唔……你这是想干什么！？你到底要干什么！」
「当然是打算给陛下你提供极致的喜悦啊。哼哼哼……提供对受虐狂来说的喜悦……」
「你又在想这种不轨之事……！赶紧放开我！」
「请不要那么无情啊。难道陛下你忘了，这根肉棒让你发出过多么舒服的娇吟吗？」
我揉弄着那对一手握不住的爆乳。肉棒被夹在乳沟里微妙地与肌肤摩擦，催生出淡淡的快感，麻痹了我的下半身。
「呜呜呜呜……那是……那只是一时鬼迷心窍！呜，呜呜，呜呜呜……不要……把你的手拿开……呜呜呜呜呜……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……居然用胸部夹住那个……呜呜呜……不要玩弄别人的肉体！呜呜呜呜……烦人……肮脏！」
「被像玩具一样玩弄才能让你兴奋不是吗？你看你的脸，都已经红透了哦。」
我摇动摩擦着卡特蕾娅那如同巨大棉花糖一般的爆乳，开始撸动起了自己的肉棒。
「那，那，那是……哈啊，哈啊，那只是因为羞耻才红的！别把所有事都往对自己有利的方向去解释！呜呜，呜啊啊……」
「居然用这种东西摩擦胸部，你到底有多变态啊！？啊呜，呜咕呜呜，嗯咕呜呜呜……简，简直难以置信……！」
「你嘴上说那么多，身体却没怎么抵抗啊。」
「那是因为……呜咕……我怎么可能在蛮力上敌过男人啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
卡特蕾娅眼眶湿润，从朱唇中呼出的吐息也逐渐混入了一些粘稠的湿气。
「那你为什么不用“支配王冠”呢？用魔法的话，我这种人不就会被一下干掉了吗？」
「呜咕呜呜呜……所，所以说了……你是，拯救王国所必须的人才……所以，所以我……没办法……呜，呜咕呜呜，呜呜呜呜……」
「为了国家，无奈只能献出肉体吗？真是好高尚的献身精神啊。」
「呜呜呜呜……没错……没错……呜，呜呜，这是，这都是没办法的事……！呜，呜啊，啊咕呜，呜咕呜呜呜呜……」
「绝对不是因为有了色色的感觉才会……啊，啊啊啊，啊咕呜呜呜……不，不要……它在我的胸部里大了好多……！」
「大大的……硬硬的……而且好热……哈啊，哈啊，哈啊……你，你兴奋过头了啦！呜呜呜，居然因为这种变态的事而兴奋起来……嗯啊啊，啊呜呜呜……」
「那也没办法啊。都怪陛下的奶子实在是太色了啊！」
我动起腰，认真地开始侵犯卡特蕾娅的爆乳。
「啊呜呜呜，嗯啊啊啊啊……！你，你难道还想说是我的错……！？啊，啊啊，啊呜呜呜……怎么可能——啊啊啊嗯」
「没错！居然用这对大得让人发笑的色情奶子来诱惑男人……你到底打算让肉棒的难受到什么地步才算完啊！？」
我一边说着不讲理的话，一边把卡特蕾娅的双乳用力往中间挤，用那股柔软又有弹性的压力包裹住肉棒。
「那，那只是——那只是你太下流而已！呜，呜啊，呜啊啊啊嗯，啊啊啊，不行……不要那么摩擦！」
「呜咕呜呜呜呜……那个东西滑滑的……呼呜，呼呜，呼呜，呼咕，好脏……！我的胸被弄脏了……嗯呜呜，呜啊啊啊嗯」
「什么被弄脏了啊？明明你都已经高兴地喘成那样了！」
「啊，啊呜呜，呜咕呜呜呜……我，我才没娇喘呢！呜咕呜呜呜……别再瞎说了！啊呜呜呜嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，被做这种事，鬼才会开心呢……！嗯啊啊啊，啊咕呜呜呜呜……住，住手！不要揉胸啊……！」
我无视卡特蕾娅的抗议继续挺腰，同时揉弄起了她的乳房。
那能让手指完全陷入的柔软乳肉触感让我沉迷不已。
「呜，呜啊，嗯啊啊啊，啊咕呜呜呜……好脏……好臭……！哈呜，啊呜呜呜，呜咕呜呜呜……气，气味要沾上去了……！」
「呜咕，呜呜呜，呜咕呜呜呜……住手……快住手……！啊，啊啊嗯，啊啊啊嗯不要再继续羞辱我了……哈呜呜呜嗯」
「哼哼哼，情感差不多到位了啊。不愧是受虐狂变态女王。」
「谁是变态啊！啊，啊啊啊，啊呜呜呜愚弄人也要有个度！噫啊啊啊，啊咕呜呜呜呜」
「我，我，我……嗯啊啊啊啊啊我绝不是那种……啊，啊，啊，啊呜呜呜呜呜」
「真是的，居然还在坚持说自己不是变态吗？明明乳头都已经这样了！」
「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～」
被我揪起乳头后，卡特蕾娅发出了甜美的悲鸣声。
「我说，明明我还没碰这里哪怕一根汗毛，这里不都已经勃起成这样了嘛！？这是怎么回事啊！？」
「那，那是，因为……！呜啊，啊啊啊啊，啊咕呜呜呜不要，住手！不要玩弄那里！嗯咕呜呜呜呜」
「哈咕呜呜呜，呜咕呜呜，嗯咕呜呜呜……不行，不行，不行，不行……！被那么玩弄的话，我会……呜啊，呜啊啊啊啊嗯」
我用力揪起卡特蕾娅那肥大的乳头，并一下一下拉动。
「啊呜，啊呜呜，哈咕，哈呜呜呜嗯不行——嗯咕呜呜呜别拉啊！嗯啊啊，啊呜呜呜」
「不要啊啊啊啊……！啊呜，啊呜呜，呜咕，嗯呜呜，呜咕呜呜呜……好，好难受……！嗯呼呜呜呜胸部变得好难受啊啊……！」
「居然发出那么美艳的声音……肉棒都开始不停颤抖了。」
我粗暴地挺动着腰，把从马眼流出的前列腺液涂抹在卡特蕾娅的乳房上。
「呜呼，呜呜呜呜！好，好臭……！呼呜，呼呜，呼呜，那东西的下流气味越来越浓了……呜啊啊，啊哈啊啊啊」
「脑袋……哈啊，哈啊，哈啊感觉脑袋迷迷糊糊的……！嗯呜，嗯呜，呜咕呜呜……我，要变奇怪了……呜咕呜呜呜嗯」
「你这表情可真不错啊……哼哼哼，就这么把陛下的奶子变得满是肉棒的臭味吧。我现在就给它印上属于我的印记吧！」
「啊，啊，怎么能……呼呜呼呜那种事不可以……！嗯啊，啊啊啊，啊呜，呜咕，呜呜呜呜」
「居然要把我的胸……我的身体，变成自己的所有物……！啊啊啊，啊啊啊啊，啊呜，哈呜呜呜嗯你到底在说什么啊！？」
「你其实很希望我这么做的，不是吗？我会更用力摩擦你的乳头的！」
我如同拧开关一样，玩弄着卡特蕾娅的乳头。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～啊呜，啊咕呜呜呜，嗯咕，嗯咕呜呜呜——乳头，乳头好厉害啊啊啊～！噫咿咿咿咿～嗯」
「咕唔唔唔……听着陛下发情的淫叫，我的肉棒也越来越大了呢。」
我故意中断抽插并往前挺腰，让黑红色的膨胀龟头凑到了卡特蕾娅的嘴唇附近。
「呜啊啊啊啊……多么……多么凶恶的……！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……呜呜呜呜，好厉害……」
只见卡特蕾娅用湿润且炙热的眼神，热情地盯着从乳沟间伸出的肉棒。
「来，请屈尊给我舔舔吧。」
「你，你说什么……！？嗯咕，咕嘟这个……你居然让我舔这种东西，那种事……呼呜，呼呜，呼呜」
卡特蕾娅那开始变得急促的鼻息，吹拂过因充血而变得敏感的龟头。
「昨天晚上我不是才用这个东西，让陛下的屁穴好好舒服了一番吗？那帮我舔干净这种小事，给我做做也无所谓吧？」
「唔唔唔……你以为，我会接受那种理由吗！？你果然脑子有问题！」
「居然让我……哈啊，哈啊，哈啊让身为佩拉希姆魔法王国女王的我……咕嘶去，去把阴茎舔干净……呼呜，呼呜，呼呜」
「少废话赶紧给我嗦！你这个色情受虐狂女王！」
「是，是！」
卡特蕾娅条件反射一般回答道，然后便伸出舌头开始舔舐肉棒的前端。
「舔，舔，舔，舔，舔……啊啊啊啊……我，到底在干什么……！？嗯啾，舔，奴啵……嗯啵，嗯呼呜呜呜……」
「居，居然让我舔这么脏的东西……啾啵啵，姆啵，嗯啾，呜噜噜噜……啊啊……这是噩梦对吧……？舔舔舔舔舔……」
「什么是噩梦啊？反正你平时就净做那种下流的梦对吧，你这个变态！」
我辱骂卡特蕾娅的同时，还用手粗暴地揉捏着她的乳房。
「呜啊啊啊啊别，别说……别说那么过分的话……舔舔，奴噗，嗯啾啾，嗯噗，奴噗，奴噗噗噗」
「明明，明明我已经老实按你说的做了……！嗯啾，奴啾啾居然还用那么恐怖的声音对我怒吼……太，太过分了！」
「别废话，给我多用用舌头！你女儿的口交可比你这个有干劲多了！」
「呜呜呜……连，连我的女儿都被你要求做这种可怕的事情了是吧……呼呜，呼呜恶魔……不，不是人……！嗯呼，姆好，姆呼」
「居然……居然必须要取悦这么差劲的男人……奴噗，奴噗噗噗，嗯啾，奴啾啾为什么会变成这样……舔舔舔舔」
卡特蕾娅的舌头在龟头表面舔动，把唾液涂抹在上面。
「呼唔，呼唔，呼唔……哼哼哼哼哼，你舔的可真够热情的啊。难道是我的辱骂让你进入状态了？」
「那，那是……舔，舔舔舔，奴啾难道，至今为止的都是演技……？舔舔，舔舔舔舔舔」
「那是当然。为了让陛下展现出本性，我故意用了比较强势的态度。敬请谅解。」
「呜呜呜……多么厚颜无耻的话……！舔，舔舔舔舔，嘿噗，奴噗啾呜呜真是个不得了的男人……！舔，舔舔，嗯舔舔……！」
「不甘心……好不甘心……哈噗，哈姆呜呜呜，嗯舔，奴噗噗噗噗居然被你玩弄于股掌之中……舔舔舔太，太凄惨了……舔舔舔」
与嘴上说的内容相反，卡特蕾娅的声音掺杂了些许受虐的愉悦。
「哼哼……那就让你变得更加凄惨吧。接下来，就麻烦你来舔小便用的口还有冠状沟吧。」
「呜咕……别，别理所当然一样给人下命令！呼呜，呼呜，呼呜你知道我没办法反抗是吧……！」
「舔，舔舔舔舔舔——嗯噗噗！好臭！哈啊，哈啊，哈啊好，好臭的气味……呜咕，呜呕呕……！」
估计是唾液溶解了冠状沟里的精垢吧。只见卡特蕾娅眼角含泪，干呕出声。
「快点，继续啊！你女儿舔我的精垢可是舔得很开心来着哦！」
「呜呜呜呜……你，你真是最差劲的男人……！舔，舔，舔，舔……哦噗！呜咕，呜呜呜呜……舔舔， 舔，奴啾啾啾啾」
「呜呜，呜啊啊啊啊……臭臭的液体也开始从前端往外渗了……舔，舔舔舔，奴噗，舔舔～哈啊——哈啊——太，太臭了……」
「被你这样说“好臭，好臭”，我可是会受伤的啊。」
「呜咕，因为……哈啊，哈啊，哈啊你洗澡时，有好好洗过这里吗？奴噗，奴噗噗噗噗」
「正因为脏，我才希望陛下能帮我舔干净啊。好了，现在就用嘴含住它来回舔吧。」
「含进嘴里！？呜呜呜呜……不，不可能……不可能……呼呜，呼呜，呼呜这么脏的东西，我不可能……嗯呼，姆呼呜呜嗯」
「因为这个……不，不是用来小便的地方吗！？把这种东西含进嘴里什么的……绝对不可能！呼呜，呼呜，呼呜」
因为极度的兴奋，卡特蕾娅的身体轻轻地颤抖着。
「少废话赶紧给我含！你的嘴就是便器！」
「便，便器……！？我是……我的嘴是……啊啊……啊啊啊啊啊……」
「我……我绝不允许你说这种粗鲁话……！嗯呼，姆呼，姆呼呜居然把别人的嘴当成便器——」
「哈姆，姆咕呜呜呜呜」
「呜哦哦哦哦……！」
肉棒被毫无征兆地含入嘴里，这让我不禁叫了出来。
「呼呜，呼呜，呼呜……哼哼哼哼，没想到居然真的含了啊。」
「嗯咕，嗯噗呜呜呜……不是……不是你说要这么做的吗……！哈噗，嗯姆姆姆姆，姆咕，姆呼呜呜呜……」
「呼——呼——呼——呜呜，呜噗呜……好，好臭……那个的气味渗到脑袋里了……要变奇怪了……」
「好啊，你就尽情变奇怪吧。好好享受被虐的愉悦就好。」
说着，我便如同催促她一般，挺动起了腰。
「呜噗，呜噗噗噗，嗯咕呜……嗯啾，奴噗噗，奴啾，奴噗噗噗噗，嗯噗啾嗯呼，嗯呼，嗯呼，呜呜呜，布星啊啊啊……！」
「我的嘴……被玷污了……被侵犯了……！奴噗啾啾啾啾，嗯噗噗，奴啾啾啾啾被当成便器了……！」
卡特蕾娅热情地用嘴唇吮吸着，同时舌头也在不停蠕动。
「没错，陛下的嘴是我的精液便器。之后我会尽情用白色粘稠的小便招待你的。」
「呜呜呜呜呜～嗯不要，不要啊啊……嗯嗯啾，姆啾啾啾，奴噗啾辣种事布星……」
「居，居然要在嘴里……姆咕咕要在嘴里蛇精……呼——呼——呼——呼——尼到底在香甚么啊……」
卡特蕾娅用力动起舌头，让舌尖集中刺激起了冠状沟。
「唔咕咕……！你问我在想什么，那当然是想让陛下体味快乐啊。体味受虐女的快乐！」
我小幅度挺动着腰，同时享受着口交与乳交的快感。
「姆咕，姆咕，嗯噗噗，姆噗噗布，布系得……啾噗，啾噗噗噗噗窝布系受虐狂！嗯啾啾啾啾啾」
「再嗦惹，窝才没有因为被当成便器而嗨心……！啊姆姆姆姆姆姆啾，嗯噗啾，奴噗，奴噜噜噜噜，嗯啾，噗啾啾」
「你还在说那种话吗？呼唔，呼唔，呼唔……不过，你的舌技非常符合你精液便器的定位，那就得给你些奖励才行。」
我继续侵犯卡特蕾娅的胸和嘴，同时又捏住了她的乳头。
「呜姆呜呜呜呜呜～嗯布，布星，布星啊啊～嗯嗯呜呜，姆呼呜呜呜嗯现在，现在不能玩弄乳头哦哦～」
「被，被那么做的话，我……姆咕呜呜呜呜蒸的灰边奇怪惹啊啊啊～！啾姆姆姆姆姆，姆咕咕，嗯噗啾」
「没事的，那就变奇怪吧……看招，看招，看招，看招！」
沾满前列腺液与唾液的肉棒前端，现在正抽插着卡特蕾娅那丰满的嘴唇。
「嗯姆，姆咕呜，嗯噗，呜噗噗噗，姆呼呜呜嗯呜呜呜，射，射进来了……臭烘烘的液体全都进到嘴里来惹啊啊啊……！」
「嗯咕，嗯呜呜呜，咕嘟……嗯呼，嗯呼呜喝，喝下去了……！我，我把从阴茎流出来的液体都喝下去了……！啊姆呜呜呜」
「我的嘴，真惹变成了便器……！啾姆姆姆，姆啾，啾噗噗噗，啾噜噜——嗯咕，诶咕，嗯咕呜，嗯姆呜呜呜呜嗯」
从尿道口不断溢出的前列腺液，正不断被卡特蕾娅喝下。
「嗯啾，姆啾啾，噗啾，嗯噗唔唔唔……啾滋滋，啾噜噜噜！呜咕呜呜呜呜，姆咕呜……噗哈啊啊啊啊啊，啊啊啊，不要啊啊啊」
「我的呼吸，都带上了阴茎的气味……呼呜，呼呜，呼呜，嘴里变得都是肉棒的臭味了……舔舔舔，奴啾，啾啵，姆啾啾啾啾」
这时的卡特蕾娅像是已经沉醉于受虐的快乐中一样，积极地舔着阴茎。
「终于露出本性了啊。那，我就如你所愿，尽情侵犯你的胸和嘴吧！」
我一把抓住卡特蕾娅的爆乳，用力夹住阴茎，然后粗暴地挺腰抽插了起来。
「姆咕呜呜，嗯噗，呜噗噗，嗯啾，嗯噗啾窝，窝从没希望过那种事……！呜噗呜呜呜呜，姆呼，姆咕呜，嗯呼呜呜呜嗯」
「呜啊啊啊，布星，布星，布星啊啊啊！那么用力的话——哈噗，啾噗噗噗噗，嗯啾噜噜噜噜啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵！」
「嗯呜呜，姆呼呜嗯载被侵犯！窝真的载被侵犯！嗯啵啵啵啵！胸部和嘴在被当成小穴侵犯呜呜呜～啾滋滋滋滋」
乳房带来的柔软摩擦，再加上嘴唇带来的吮吸刺激，二者混合在一起，把我的肉棒逐渐推向射精的边缘。
「咕呜呜呜……我要直接射进陛下的嘴了。把从肉棒里流出来的牛奶喝光吧！」
「啊姆姆姆姆姆不可能！不可能啊啊！嗯啾，姆啾，啾滋滋滋饮精什么的，那么脏的事我做不到啊啊！嗯啾啾」
「嗯呼，嗯呜呜呜嗯饶，饶，饶了我吧！啾噜噜噜噜噜不要把我的嘴变成厕所啊～！啾滋滋滋，嗯啾噜噜噜噜噜！」
「啾滋滋，嗯啾啾啾滋滋滋！啾噜噜！啾噜噜噜噜噜！啾啵！啾啵！啾啵！啾啵！啾啵啵！姆啾呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
与她的话相反，卡特蕾娅正用力地吮吸着我的肉棒。
「哦哦哦哦哦……！射了，射了，射了——要射了！快给我喝下去！」
嘟噗！嘟噗噜噜噜噜！哔噜噜噜！哔撸哔噜噜噜——！哔噜噜噜噜噜噜——！
「呜噗，呜噗噗，噗哈啊啊啊啊！这，这是甚么量——！？哦噗呜呜呜，呜咕呜呜呜呜！要被精液溺死了！呜咕呜呜呜！」
「那就赶紧把精液喝光！呜呜呜，我又要射了！」
「嗯噗呜呜呜呜！呜咕，嗯咕呜呜呜呜，呜噗噗噗——咕嘟，咕嘟，咕嘟……！呜噗，嗯噗噗噗……咕啾，咕啾啾……！呜咕呜！」
「呼——呼——呼——呼——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……嗯咕呜，嗯噗呜呜呜呜……咕啵，咕啵啵！呜，呜呜呜，呜噗……嗯诶诶诶诶！」
因为没办法完全喝光不断涌出的精液，卡特蕾娅最终还是松开了口。
「呜噗噗噗，嗯噗呜呜！呜啊，啊，啊啊啊不，不要往我身上射！啊啊啊嗯不要射到我的脸上～！啊，啊，啊，啊啊啊啊啊～」
「哈啊啊啊太，太过分了，太过分了啊啊啊！这么——呜噗噗！居然淋了这么多！哈噗呜，哈呜呜呜呜你这个……你这个男人真是太无礼了……哦哦哦哦哦」
用脸接住精液的同时，卡特蕾娅发出了明显的喜悦之声。
「呜噗！呜噗噗！呜噗呜呜呜！呜呜，呜呜呜呜好，好厉害的气味……嗯呜呜呜好臭……好臭啊啊啊……呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……」
「我的脸……哦哦，哦吼哦哦哦……被臭烘烘的精液弄得黏黏糊糊的……呜呜，呜呜呜呜，呜哈啊啊……太凄惨了……真是太凄惨了……哦吼，哦吼哦哦哦哦……」
「哼哼哼……真是，可惜了你那张美丽的脸啊。」
「呜呜呜呜……你，你的……呼呜呼呜，这不都是你的错吗……哈啊，哈啊，哈啊，哈呜呜呜，呜咕呜呜呜呜……」
卡特蕾娅成熟的肉体不停颤抖。看来已经彻底被调教好了。
「这都怪陛下没好好把精液都喝下去。看来你身为雌性奴隶的自觉还不够啊。」
「雌性奴隶……！？多，多么……多么过分的词……啊，啊啊啊，啊啊啊啊……不可原谅……呜咕呜呜呜，呜呼呜呜呜……」
只见卡特蕾娅的下半身不停扭动。毫无疑问，裙子下的内裤估计已经被爱液彻底浸透了吧。
除了汗水和精液的气味以外，浓郁的费洛蒙气味也刺激着我的鼻腔。明明刚刚射出那么多精液，肉棒却依然没有要萎下去的意思。
「那么，得让陛下认识到自己只是下流的雌性这件事才行啊……哼哼哼……」
我站起来，并把卡特蕾娅的身体也强行拉了起来。
「啊啊啊！你，你要做什么！？」
「这种满是精液的衣服可没办法穿吧——少说废话，赶紧脱掉！」
我故意发出粗鲁的声音，把卡特蕾娅脱成了全裸。
「呜呜……太粗暴了……」
「可我看你也没怎么反抗啊。」
「那是，那个……因为你的行为太过无礼，把我给吓到了。」
「原来如此，就当是这么回事吧。」
我坏笑着开始视奸卡特蕾娅的肉体。
她的肉体真是越看越煽情。超规格的巨大乳房和屁股，全都直接刺激着我的雄性本能。
而且她的美貌如今正因受虐的喜悦而泛起红潮，露出害怕却又带有些许期待的表情。
我不会再向她本人强调，但哪怕从她没使用魔法来看，她已经完全接受我的行为这点也已经毋庸置疑了。
「好了，那就麻烦你戴上这个吧。」
我从偷偷带进来的袋子里取出了某个东西，然后展示给了卡特蕾娅。
「那，那是……？」
「是最符合现在陛下的饰品哦。好了，赶紧戴上它吧。」
「可……可是……」
「少废话赶紧戴上！把这个戴到脖子上，然后四肢着地趴在地上！」
「噫……！」
她用短暂的悲鸣代替了回答——然后卡特蕾娅便照我说的做了。
「呜呜呜……」
只见全身赤裸却带着猪耳头饰的卡特蕾雅，此刻正四肢着地趴在绒毯上。
「真的非常适合你哦，陛下。你现在简直就是母猪女王啊。」
「咕……好，好过分的话……！呼呜，呼呜，呼呜你到底有多对我有多不敬啊……？嗯嗯嗯……」
卡特蕾娅那已经完全湿透的女阴，如今又渗出了新的爱液。
「真是的，这世上能如此煽动男性情欲的母猪可不多见哦。光是看着你，就能让我感到欲火上涌呢。」
我把衣服脱光，如同要向她展示一般，撸动着从刚刚起就暴露在外的肉棒。
「嗯咕，咕呜……哈啊，哈啊，真，真是有够下作的……！呜呜呜……简直难以置信……」
「刚刚明明都射了那么多出来了……呼呜，呼呜，呼呜，居然还是这么大！你，你才是禽兽吧！」
只见卡特蕾娅用炙热又湿润地的眼瞳，注视着我的勃起肉棒。
「反正你又想玩弄我的肉体，把我当成性欲的发泄口对吧……？嗯嗯嗯嗯……要做的话就快点结束吧……！」
「呜～姆，以引诱男人来说这台词实在是不行。明明肉体是满分，真是可惜啊。」
「我才没引诱你！我只是，想快点结束这一切而已！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……！」
虽然她嘴上这么说，但卡特蕾娅的屁股已经开始微妙地左右摇动了起来。
「真实的，母猪还是应该像猪一样坦率点比较好哦。」
说着，我又从袋子中取出了新的道具。当然，这是和猪耳头饰一起，用“时空宝玉”的物品召唤能力召出来的东西。
「那，那是——！」
「只有耳朵的话，可没办法彻底成为母猪。所以把这个也加上吧。」
「啊，啊，啊……快，快住手！呜呜呜，住手！」
「不错的悲鸣。甚至听得我肉棒都勃起到发疼了。」
我从卡特蕾娅的淫缝中，沾出些许爱液，涂抹在了那个道具——也就是带着猪尾巴的屁穴按摩棒上。
「快点，让屁股放松下来！直接往里插了哦！」
「啊啊啊啊啊啊啊～！不要啊啊啊啊啊啊～！」
奴噗噗噗噗……屁穴按摩棒就这么逐渐没入卡特蕾娅的肛门。
「啊咕呜呜呜呜……」
「哼哼，真的毫无阻力地插进来了呢。明明只是用肉棒安抚过一次，这么快就已经变成了小穴啊。」
「呜呜呜……拔出去！快拔出去！呜，呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜……」
卡特蕾娅的肥臀不停颤抖，连带着圆圆的猪尾也跟着小幅度地晃动着。
「好了，那么猪就该有猪的样子，你就噗嘻噗嘻叫两声来求我给你配种吧。」
「什——！你，你要我学猪叫！？叫身为魔法王国女王的我学猪叫！？」
「啊啊啊啊啊……呜咕，嗯咕咕，难，难以置信……！呼呜，呼呜，呼呜，你打算侮辱我到什么地步啊！？」
只见卡特蕾娅的脸变得比之前更红，呼吸也比之前更急促了。
「哎呀，你做不到吗？只需要噗嘻噗嘻叫两声而已哦？」
「鬼才做得到！居然要求别人做这种事，你果然是个疯子！」
「真拿你没办法啊。」
说着，我打开了屁穴按摩棒的开关，让插入肛门的部分开始振动。
「嗯哦哦哦哦哦……！哦，哦哦哦，哦吼住，住手啊啊啊……呜咕呜呜呜！」
「哦哦，感觉不错。刚刚的声音有了动物那种没品的味儿了。」
紧接着，我用手握住屁穴按摩棒，并开始画圈。
「呼咕呜呜呜不，要，不行，嗯啊啊啊啊……！不，不能动……呜哈啊啊啊啊」
「被扩开了……！要被扩开了啊啊啊……！嗯哦，哦哦哦屁穴被扩开了啊啊啊啊……呜咕咕，嗯呜呜呜呜」
「好了陛下，一边猪叫一边引诱我吧。记得语气要下流点哦。」
说完，我便慢慢用屁穴按摩棒开始了抽插。
「呜啊啊啊啊谁，谁，谁会做那种事——嗯哦哦哦，哦吼哦哦哦哦呼——呼——呼——呼咕呜呜，嗯咕呜呜呜……！」
「哈啊，哈啊，哈啊赌，赌上女王的骄傲……学，学猪叫什么的，我是绝对不……！嗯啊，啊啊啊啊啊啊，啊呜呜，呜啊啊啊啊嗯」
「真是的……我这边肉棒也差不多到极限了！赶紧给我学猪叫！」
我用肛门按摩棒抽插着卡特蕾亚的肛门，发出噗啵噗啵的下流声音。
「啊咕呜呜呜，嗯咕呜呜呜住，住，住手——嗯啊啊啊啊啊噫咿咿咿咿～噫咿咿咿咿～」
「要坏掉了！屁穴要坏掉了啊啊！呜呜，呜呜呜呜呜噫咿，噫咿，噫咿，噫咿，嗯噫咿咿～」
「不是噫咿，是噗嘻！别让我一遍又一遍的重复啊！」
我加快了用屁穴按摩棒抽插的速度，把卡特蕾娅的屁穴逼到了高潮的边缘。
「嗯吼，嗯吼吼，哦，哦哦哦，哦吼哦哦哦哦已，已经，已经不行了！嗯啊啊啊啊我，我已经不行了啊啊～！」
「可以哦，变成废人吧！就这么变成废人，然后堕落成雌性奴隶吧！」
「哈哇哇，啊啊啊啊啊～嗯听，听到那种话的话……！啊，啊啊啊，嗯啊，啊哈，啊哈啊啊啊～嗯」
「听到别人说我可以变成废人的话……！我，我……我啊啊……！嗯呼，嗯呼，呼呜呜，嗯呜呜呜呜」
卡特蕾娅的声音愈发美艳，眉毛也因为苦闷而扭曲。
从她的全身——特别是私处散发出的费洛蒙气味，甚至浓得能让我感觉昏昏沉沉的。
「其实你很想堕落到底对吧？很想被当成母猪凄惨地被侵犯对吧？我全都看透了哦，看招！」
「啊啊啊啊啊啊……为什么……呼呜呼呜，为什么你，对我的心思那么……！嗯哈，嗯哈，哈咕呜呜呜，呜咕呜呜呜」
「嗯呜呜，呼咕呜呜呜——噗嘻，噗嘻，噗嘻！侵犯我！侵犯我吧！请用你的肉棒侵犯我吧啊啊啊！噗嘻噫咿咿咿咿」
只见卡特蕾娅的私处溢出了大量爱液，这些爱液如同漏尿一般染湿了她的大腿内侧。
「啊啊啊啊啊……我，我，我都做了些什么……！嗯哦，哦吼，噢噢噢噢嗯已经，没有办法直面臣民们了啊啊……！」
「可是，可是已经不行了！噗嘻，噗嘻，噗嘻噫～嗯我已经堕落成了母猪奴隶了～！噗嘻噫咿咿咿～」
「 你总算愿意坦率面对自己的欲望了。那我就遵守约定，把你要的东西给你。」
我暂时关闭按摩棒，然后绕到卡特蕾娅的背后，用耸立的肉棒抵在了她的小穴上。
「嗯啊啊啊啊啊——啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅则一边用如同要融化了的肉壶迎入我的肉棒，一边发出了喜悦的淫叫。
「呜哦哦哦哦……好厉害的小穴……！」
如同融化了一般无比柔软却又又十分紧致的穴肉，如今正一下一下用力地吮吸着我那坚硬的肉棒。
我把肉棒插到只剩根部露在外面，体味着卡特蕾娅蜜穴的触感与温度。
「噫咕……嗯咕呜呜呜呜……嗯呜呜呜……呜咕呜呜呜呜……好，好，好厉害……！两边都被插入了……」
「屁股与那里……两边的洞都被撑满了……嗯哦，哦哦哦哦哦，哦呜……呼——呼——呼——」
「哼哼哼……很舒服哦，陛下。真是与性交奴隶相称的小穴呐。」
我用手把住卡特蕾娅的肥臀，开始挺动腰部。
「呜啊，等，等等，等等……！啊啊啊啊，啊呜呜呜嗯现在先不要动——噫呜呜，呜咕呜呜呜呜」
「呜咕，呜咕呜呜，嗯呜，呜咕呜呜呜肉棒，那样抽插的话……！啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊～」
一层叠一层的肉褶与龟头冠相互摩擦，编织出了让人腰都快使不上劲了的强烈快感。
「哈咕呜，啊咕呜呜呜，呜咕呜呜呜呜有感觉！好有感觉！哦哦哦，哦吼哦哦哦哦嗯那里好有快感啊啊啊啊～！」
「被做这种事的话会变奇怪的啊啊～！啊噫，啊噫，啊噫咿咿咿咿脑袋会变奇怪的啊啊！呜啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊」
「哼哼，怎么样啊？这是你用丈夫的肉棒所无法体味到的快感吧？」
「那，那是——啊啊啊啊不要说……！不要提到那个人啊！呜呜呜，呜呜呜呜呜，呜咕呜呜呜呜」
「哦呀哦呀，那也就是说，你要忘记丈夫，只顾享受性交吗？真是，好坏的人呐。」
我小幅度抽插阴茎，不断刺激着穴壁靠后背方向的G点。
「哈咕呜呜呜呜、呜啊啊啊啊不，不是的！不是的啊啊啊啊！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊，啊哈啊啊我不是那个意思啊啊啊！」
「哦啊，啊啊啊啊，啊咕，啊呜呜亲爱的，原谅我……！嗯噫，嗯噫咿咿咿原谅儒弱的我吧啊啊啊……！啊呜呜，嗯呜呜呜～」
「你打算留恋已故的丈夫到什么时候啊？现在侵犯陛下那个母猪小穴的，可是我的肉棒啊！」
我带着半分认真半分嫉妒的想法，粗鲁地叫道。
「啊呜，啊呜呜呜，呜咕——呜咕呜呜呜呜姆，母猪什么的，好过分的说法……！呜，啊啊，嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊～」
随后，我一会儿刺激小穴的浅处，一会儿又把肉棒插入最深处，并不断重复着这个循环。
「啊呜，啊呜呜，呜啊啊，啊咕呜呜呜呜那样不行，不行，不行啊啊，不行啊啊啊啊～！」
「看招，看招，看招，怎么样？你丈夫会这么和你做吗？不会吧！」
「那，那是，那是啊啊啊！啊啊啊，啊哈啊啊啊嗯不，不行，不行啊啊！插得那么深！呜噫咿咿咿咿」
「赶紧承认吧。比起你丈夫的，还是我的肉棒更好对吧？到底怎么样！？」
「呜呜呜呜——说，说不出来！我说不出来！呜呜呜，呜啊啊啊嗯那种，背叛丈夫的事……！啊咕呜呜呜呜」
「我，我，我……！我现在还爱着那个人哦哦哦哦……！哦哦哦，哦哦哦哦，哦啊，啊哈，啊啊啊啊啊啊～」
「我来让你忘掉那个死去的丈夫吧……看招看招看招看招！」
我提高了抽插的速度，用自己的腰不断撞击卡特蕾娅的屁股。
「啊啊啊啊啊啊——不，不会忘……！呜咕，呜咕呜呜呜呜，我怎么可能，忘记那个人的事！啊咕呜呜呜呜」
「呼——呼——呼——！就，就，就算你再怎么侵犯我……嗯哦哦，哦吼哦哦哦哦我都绝对不……！噫啊啊，啊啊啊啊啊～」
此时，我膨胀的龟头嘟啾嘟啾地，撞击到了卡特蕾娅的子宫口上。
「啊啊啊啊～啊啊啊啊啊～怎，怎么回事！？这是什么啊啊！？这么，这么厉害的不可以啊啊啊～！噫咿咿咿咿咿～」
「哦，哦哦，肚子深处麻麻的！嗯呼，嗯呼，呼呜呜呜呜嗯子宫——子宫产生快感了啊啊～！呜啊啊啊啊啊啊～」
「啊噫咿咿咿～噫咿咿咿咿～嗯好舒服啊啊啊啊～！啊噫，啊噫，啊噫，啊噫咿咿咿这样舒服过头了啊啊啊啊啊～！呜啊啊啊啊」
「能让陛下幸福的，不是对丈夫的怀念，而是我的肉棒哦！差不多你也该承认了吧！？」
我一边执着地刺激着子宫口，一边逼问道。
「嗯啊，啊，啊啊啊啊怎，怎么能，那种事……！哦啊啊，啊哈啊啊啊才没有那回事啊啊啊！」
「噫咕呜呜呜呜，呜咕，呜呜呜无，无论身体被怎样玷污——哦啊啊啊嗯我，我都不会失去我的本心……！」
「明明都渴求肉棒到学猪叫了，你就别再装模作样了！」
说着，我对着卡特蕾娅那逆桃心型的屁股挥下了手掌。
「啊噫咿咿咿咿咿——！」
「咕呜呜呜……小穴一下缩紧了……！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「啊啊不行啊啊啊啊……！去了——去了啊啊啊啊啊啊～！」
只见卡特蕾娅的臀部不停颤抖，到达了高潮。
「哈啊，哈啊，哈啊啊……哼哼哼，被打屁股打到高潮吗？看来，陛下真的是只受虐母猪啊。」
我来回抚摸卡特蕾娅那浮现出红色手印的屁股，并继续抽插着。
「啊，啊呜，哈呜呜呜呜……不，不要说出来……！呜啊，嗯啊啊啊，啊哈啊啊啊～嗯」
「我，我……呼呜，呼呜，呼呜我为什么……嗯啊，啊啊啊啊，啊咕，呜哈啊啊啊嗯」
「这下你就明白了吧？陛下你就是个无可救药的受虐狂！」
说罢，我再次打起了卡特蕾娅的屁股。
「噫呀咕呜呜呜呜呜」
「肯这样疼爱母猪小穴的就只我。你难道还不明白吗！？」
「啊噫咿咿咿咿～嗯只，只，只有你……？啊呜呜呜呜，呜咕呜呜呜嗯肯疼爱我这个变态的……只有你……？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊肯侵犯我的……肯打我屁股的……啊啊，啊啊啊啊啊你……只有你啊啊啊啊……」
「没错。看来你终于明白了。」
我停止抽插，用如同在卡特蕾娅屁股上摩擦肉棒根部的姿势，扭腰搅弄着小穴。
「哦哦哦哦，哦吼哦哦哦哦哦小穴，小穴在被搅动呜咕呜呜呜又大又硬的肉棒在搅弄我的小穴！」
「嗯哦，哦，哦吼，哦吼哦哦哦哦嗯最深处，最深处正在被肉棒前端搅弄～呜哈，呜哈，嗯啊啊，啊哈啊啊啊～」
卡特蕾娅那沉迷于子宫口快感的娇声，在王宫的地下室里回响。
「呜咕呜呜呜呜……好诈……这么——啊啊嗯被做了这么舒服的事的话……啊啊啊，啊啊啊啊～嗯」
「要，要输了！又要输了！呜呼，呜呼，呜呼呜呜呜嗯我的小穴，又要输给肉棒了啊啊啊～！」
只见卡特蕾娅那纤细的肌肤上再次泛起了红潮，同时渗出了新的汗水。
「哼哼……你的小穴越来越热了哦。简直就像是把肉棒插进了温泉里一样啊。」
「怎么样啊，陛下……你很想再一次让肉棒尽情抽插，你那已经完全准备好的小穴，对吧？」
「呜呜呜呜……那，那是……那是啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……嗯咕呜，咕嘟……」
「居然还咽唾沫……哼哼哼，忍耐可对身体不好哦……！」
我将已经完全勃起的肉棒直接插进小穴最深处，然后用前端画圈摩擦着子宫口。
「嗯啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊～想，想要……！想要啊啊啊……！呜咕，呜咕呜呜，嗯咕呜呜呜想要被抽插～！」
「我的小穴，想要被这根大大的阴茎尽情抽插！哦哦哦，哦吼哦哦哦想要用肉棒尽情高潮～！」
「那就请发誓成为我的东西吧。成为我可爱的受虐母猪奴隶吧！」
说完，我继续挺腰，让龟头插入了肉穴的最深处。
「哈咕呜呜我——我发誓！我要成为你的奴隶！呜呜呜，呜呼呜呜呜嗯我，是你的肉棒奴隶！呜呜呜呜嗯」
「我说了！我发誓了！所以，请赶紧用肉棒尽情抽插我吧！嗯呼，姆呼呜呜呜嗯请可怜可怜我这个受虐母猪小穴吧！噗嘻，噗嘻，噗嘻噫～嗯」
「你说的不错——真是的，太慢了啊，混蛋！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊——」
在给卡特蕾娅那已经完全变成红色的屁股再来了一巴掌之后，我猛地挺动起了腰。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——好厉害——！好厉害——！噫呜呜，呜咕呜呜呜摩擦着插到深处来了啊啊啊～！」
「子，子宫！肉棒顶到子宫了啊啊！呜咕，呜咕呜呜，呜啊啊啊啊嗯好有感觉！子宫好有感觉啊啊啊啊～！呜咕呜呜呜呜」
「居然让我费了这么大的劲儿……！奴隶的话就像个奴隶一样，给我把小穴缩紧！」
我故意用粗鲁地语气说话，同时粗暴地将腰撞击到卡特蕾娅的屁股上。
「哈呜呜，哈呜呜呜嗯我会缩紧的！我会把小穴缩紧的！嗯呼，嗯呼，呜呼呜呜呜嗯我会用力缩紧小穴的啊啊啊啊！」
「为了能您舒服，我会拼命缩紧的啊啊啊！呜呜，呜呜呜呜，呜咕呜，嗯呜呜呜呜呜～！」
「呜哦哦哦哦！？」
卡特蕾娅那满是爱液的穴壁，正从各个方向挤压着肉棒。
「呜咕，呜咕呜呜呜！怎，怎，怎么样！？嗯啊啊，啊咕呜呜嗯我的小穴，舒服吗！？」
「哈呜，哈呜呜，嗯呼呜呜嗯您有享受到我的下流母猪小穴吗！？啊呜，啊呜呜，嗯呜，嗯呜呜呜呜呜」
卡特蕾娅继续让小穴收缩，同时前后摆动起了臀部，撸动着我的肉棒。
「呜咕呜呜呜……这，这可真厉害……！哈啊，哈啊，哈啊，那么，得给坦率的小穴奴隶以奖励才行啊！」
我感受着精液逐渐填充到肉棒内部的感觉，并再次打开了屁穴按摩棒的开关。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～麻了！屁穴开始发麻了～！呜哈，嗯哈，啊哈啊啊啊屁穴开始发麻了啊啊啊啊～！」
「嗯哦，哦哦哦，哦吼，哦吼哦哦要变奇怪了！呜咕呜脑袋要变成笨蛋了～！呜啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊～」
「可以哦……就这么忘了你丈夫的事吧！」
我用肉棒感受着肉壁另一侧按摩棒振动的触感，同时开始了最后冲刺。
「噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦——忘掉！我会忘掉的哦哦哦！呜啊啊，啊哈啊啊啊嗯那种人，已经无所谓啦啊啊啊啊～！」
「肉棒又小！又不会做爱！而，而且，而且——还比我先死了啊啊啊！呜呜，呜呜呜！已经不想管他了啊啊啊啊～！」
「我，我！我要成为异世界之人的奴隶！啊呜，嗯呼，姆呼呜呜嗯成为母猪奴隶，被尽情疼爱受虐小穴～！噗嘻，噗嘻嘻，噗嘻噫咿咿～」
「呜咕呜呜呜呜……！」
卡特蕾娅的淫叫，以及肉壶所带来的快感，这些东西加在一起，终于把我推到了射精的边缘。
「啊啊，呜啊啊啊好大，好大，又变大了啊啊啊！呜吼哦哦哦，呜吼哦哦嗯肉棒在里面变大了啊啊啊～」
「要射了对吧！要把精液射进我的小穴了对吧！呜啊，呜啊啊，啊啊啊啊啊，啊哈，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊嗯」
「当然，会射给你的……我要用肉棒牛奶填满你的子宫小穴！」
「啊啊啊啊啊～嗯，我好开心～射出来，射出来，射出来，射出来！嗯呼，姆呼呜呜呜请把肉棒精液全都射进我的母猪小穴里来啊啊啊啊啊！」
「哦，哦哦哦用肉棒射出的牛奶，注入到我的子宫里来！好好告诉我的身体，谁才是主人吧！呜噫，呜噫咿，嗯噫，噗嘻噫咿咿咿噫～嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——呜哦哦哦哦，射了！」
嘟噗！嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗！嘟噗噜噜噜噜噜！嘟噗嘟噗！嘟噗噜噜噜噜噜噜——！
「呜噫咿咿咿咿咿咿——去了啊啊啊啊啊啊——！去了，去了，去了，去了！高潮了啊啊啊啊啊～！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊去了！去了啊啊啊！呜咕呜呜呜小，小穴！母猪小穴高潮了啊啊啊啊啊～！」
「哦哦哦哦哦哦吼哦哦哦哦射，射进来了！射进来了好多！肉棒牛奶全都射进来了啊啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊～」
「啊啊啊啊～去了啊啊啊啊啊啊～呜咕，呜咕呜呜呜呜，嗯呜呜，呜咕呜呜呜呜高，高潮得停不下来啊啊～！噫咿咿咿咿咿咿～」
我继续射精，把精液注入到发出野兽叫声的卡特蕾娅的小穴里。
「嗯吼哦吼哦哦哦哦姆吼哦哦哦哦哦又，又射出来了！牛奶又射出来了啊啊！呜呜呜呜～好厉害啊啊啊～你的肉棒实在是太厉害了啊啊啊～」
「要不行了！被做了这种事的话，真的要成为奴隶了啊啊啊！呜咕咕，去了，去了啊啊啊啊要成为真正的母猪奴隶了啊啊啊～呜噫,呜噫咿咿咿，噗嘻，噗嘻噫咿咿～嗯」
这时，卡特蕾娅的穴肉仍旧在不停蠕动，试图把剩下的精液尽数榨出。
「呜啊啊呜啊啊啊啊啊哈啊啊啊去了，去了，去了，去了小穴……小穴高潮了啊啊啊啊……呜呜呜呜……呜咕……去了啊啊啊啊啊……」
「嗯噫——嗯噫——嗯噫——嗯噫——噗嘻……噗嘻咿咿嗯……呜啊啊啊啊……我……我是属于你的东西……呼呜，呼呜，是属于你的母猪……呼咕呜呜，噗叽咿咿……」
「呼呜，呼呜，呼呜……你总算打破束缚自己的外壳了啊……唔唔唔……」
肉壶执着地吮吸着肉棒。我一边把尿道里仅剩的精液射出，一边温柔地抚摸着卡特蕾娅的屁股。
「嗯啊啊，哈诶欸欸欸欸欸……」
「那我就如你所愿，用对待奴隶的方式对待你……呼呜，呼呜……之后我也会尽情疼爱这个受虐小穴的……」
「啊啊啊啊啊……好开心……我好开心……呜咕，呜咕呜呜呜去了，去了，去了……因为太高兴又要去了啊啊啊……」
卡特蕾娅颤抖着满是汗水的身体，再次陷入了一次又一次的高潮中……
——几天后，终于到了爱丽丝解除鬼神封印的日子。
可能的话，我真想再拖延一阵子，继续享用爱丽丝和卡特蕾娅的身子……）
可惜这样做不仅会令二人生疑，万一剩下的时间不足以对付灾厄，那才是血本无归。
根据爱丽丝用“时空宝玉”做出的预知，应该还有一段时间可做准备。只是此事关乎重大，还是尽早采取对策的好。
为了应对灾厄，我们要解除的是鬼神——恶魔领主的封印。说得更直接点，那可是「魔王」，想想就知道不好应付。）
单单一次性招待，怕是难以令其感到满足吧。不过这样的话，就又能够以性爱课程为借口，和爱丽丝做爱了……）
我悠哉地想着，嘴角忍不住上翘。
「您在想什么事情吗？」
「呃？啊，嗯，在想恶魔领主的事情……」
被布洛尼亚突然一问，让我不自觉地就说出了实话。
现在是午茶时间，布洛尼亚正在房间里为我冲泡红茶。
这里是异世界，我并不知道在原本世界喝的红茶与这个世界的红茶是否是同样的味道。
不过既然魔法翻译说这是「红茶」，想必也不会有太大差异吧。至少从外观，香味，泡制方法上看，还是极为相似的。
「布洛尼亚，关于城堡地下的恶魔领主，你知道些什么吗？」
接过布洛尼亚递给我的红茶，我若无其事般提出问题。
「是的，我有很详尽的了解。」
「很详尽？那正好……我问问你。虽然我相信预言，但那个恶魔领主，真的会帮助王国吗？」
「会不会到时候，刚解开封印，他就喊着要报被封印了这么久的仇，袭击我们啊？」
「这个我想是不必担心的。这位恶魔领主是自愿接受封印的。」
「自愿的？」
「是的，自愿的。这位恶魔领主承诺不会危害王国，并在王国出现危机时提供援助。作为回报，他要求只要王国存在，就必须不断为他提供魔力。」
「他要魔力做什么？」
「当恶魔领主处于保持魔力供应的魔法阵中时，就可以维持不老不死。」
「啊~那我懂了。什么鬼神啊魔王的，其实也是怕死的嘛。」
「魔法王国的初代女王答应了恶魔领主的要求，缔下了契约。综上所述，恶魔领主是不会反过来攻击我们的——证明完毕。」
「原来是这样啊……爱丽丝可没和我解释过这些。她只说根据“时空宝玉”的预言，必须要借助鬼神——恶魔领主的力量。」
「那是因为关于恶魔领主进入魔法阵的原委，王国内并未留下任何记载。毕竟是千年之前的事情。」
「不会吧，那么这些除了你之外，就再没有人知道了？」
「是这样没错。因为我是最高级最优秀的，拥有完美的记忆能力，同时我也不具备忘却功能。」
「原来如此，虽然有点难以置信，可我的确在书本上读到过。书上说所谓的忘却，本就是大脑的一种功能……」
感慨的同时，我将红茶送到嘴边，然后眉头一锁。
「布洛尼亚，你又往红茶里加砂糖了吧？」
「砂糖，砂糖，砂糖……砂糖，很好吃的。砂糖是优秀的食材，即甜又有营养。」
伴随着一连串嘎吱嘎吱的声音，布洛尼亚摆出了各种诡异的姿势。似乎是想借此蒙混过去。
「最近我这肚腩都鼓起来了，说了多少次叫你不要放糖的。」
「我并未，听您提起过。我拥有完美的记忆力，这样的我都不记得您嘱咐过这件事。所以一定是您从未说过——证，证，证明完毕。」
「…………」
布洛尼亚果然有点呆啊。冒冒失失还会忘事的样子，让它看起来更像是人类了。
不过这样，它说的话也就不能全信了，那果然解开魔王封印还是可能有危险的……）
「那么，大叔。我要解除魔法阵的封印了。」
「嗯，好。你小心点。」
看着面色略显紧张的爱丽丝，我的反应倒是很随意。
在这封印着鬼神——恶魔领主的地下室中，理所当然地只有我和爱丽丝两个人。
因为当那位恶魔领主现身后，爱丽丝就必须用性爱招待他。我则负责从旁辅助。
多次共赴云雨的佳人，如今要在自己面前被人糟蹋。这种状况反而令我的内心深处泛起一丝兴奋。
最近很流行这种类型的AV呢。就是没想到如今会轮到自己头上……）
「天国的神灵啊，太古的精灵啊，冥界的英灵啊……请见证我终结封印吧……」
爱丽丝并没有注意到我的心不在焉，她正全神贯注地向着描绘在地面上的魔法阵，小声地念诵着咒文。
被复杂的记号和图形所绘制的圆环散发出奇异的光芒，随即响起一阵人耳勉强可听取到的低声嗡鸣，房间整体也微微颤动，仿佛是地震的前兆一般。
来吧，让我看看会出来什么牛鬼蛇神——呃，不对，是鬼神来着。）
这鬼神会如何与爱丽丝做爱，我又要如何进行辅助呢？搞不好我会直接被无视掉？又或者鬼神会嫌我碍事，把我赶出去？
如今只能走一步看一步了。总之先做好完全的精神准备吧……！）
「——！」
在爱丽丝念诵完最后一段咒文的瞬间，一道刺眼的光芒突然闪耀，并伴随着几乎能震碎耳膜的轰隆声。
「啊哈哈哈哈哈！哇——哈哈哈哈哈——！」
高亢的笑声从弥漫在地下室中的迷雾中传出。
「啊……？」
「呃，呃，这，这这……这个孩子就是……？」
「你们召唤我了，是吧！？你们叫醒我了，是吧！？也就是说王国面临危机了，是吧！？」
「果然啊，没有我们恶魔族帮忙，你们人类就什么都做不好呢！啊哈哈哈哈——！」
一名比爱丽丝看起来更要年幼的褐色皮肤的少女正站在魔法阵的正中央，她双手叉腰，大笑不止。
从她头顶的角，不难看出她并非人类。尤其是她身上的服装和手中魔杖的造型，更是异常诡异。
这么看来，她就是——
「呃，请问……您就是被封印的恶魔领主吗？」
「正是！我的名字是黛西！鬼族中的鬼族！恶魔中的恶魔！即是鬼神，亦是魔王！最强最可爱的恶魔领主！」
说着，自称黛西的少女就挺起了胸脯，那对与她体型极其不协调的丰硕乳房便一并摇晃起来。
「是我多此一问了。我是爱丽丝，佩拉希姆魔法王国的公主。」
爱丽丝郑重地向黛西施以一礼。
「这次解除您的封印，是想请您应对王国所面临的灾厄——」
「啊～行了行了。大概情况我都从流入魔法阵的魔力中知道了。」
「是，是这样的吗……那么……呃……为了感谢您协助王国……我，我准备了小小的迎接仪式——」
「那是自然，要是不把我伺候得舒舒服服的，我哪来的干劲帮你们嘛。」
「确实，呃……我们也正有此意……只不过，黛西大人的样子，有点出乎我们意料……」
「哇哈哈哈！这也怪不得你们！谁能想到会召唤出这么可爱又性感的恶魔领主呢！？是不是啊？」
「不过我看你们准备得倒也满周到的嘛。正好我也吃腻了这个世界的魔力，你们能够提前备好来自限定世界的肉棒，还是蛮用心的嘛！」
黛西用她那充满奇异光芒的眼睛扫向了爱丽丝的身后——我所在的位置。
「嗯嗯～长相虽然不怎么样，但精力还是蛮充沛的嘛。而且从他这张脸就能看出，肉棒一定不会小的！」
「呃……？可，可是，大叔是来指导我的，总不能让他招待您吧——」
「你在说什么啊，总不能叫你这个来招待我吧。除非你能长出肉棒来！」
黛西莫名其妙地做出回应后，脸上便浮现出充满淫欲的笑容，可爱的粉嫩舌头也不住地在唇边舔舐。
「快点吧，让我看看你会如何招待我～嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我可有千年没碰真肉棒了，可不要辜负我的期待哦。」
「诶？不，不是，呃……你先等一下！我怎么能对你这样的小孩子——」
受到黛西魅惑的表情和身姿的刺激，我跨下的那根很快就做好了迎战的准备。而抑制着我冲动的，就只有残存在心中的最后一点常识和道德了。
「气死我了～！你敢说我小！？你敢嘲讽我的身高！？你敢对伟大的黛西大人出言不逊！？」
黛西上下挥舞着手中造型诡异的魔杖，气得直跺脚。
「你完了！我这就让你知道我的厉害！当然，主要是让你的肉棒知道我的厉害！」
「啊！」
「哇啊啊！」
黛西猛地冲了上来，将我扑倒在地面上。要不是这里铺着绒毯，我恐怕已经摔伤了。
「我要操你！交出你的肉棒来！」
黛西用与她娇小身体不相符的力气，将我狠狠地按在身下，迫不及待地撕碎了我的衣服。
「来吧！」
「啊哇哇！」
黛西抱住我的下半身，用不知何时露到外面的乳房夹住了我的肉棒。
「哎哟怎么，你的肉棒不也已经做好准备了嘛。不过这也难怪，谁叫我的肉体是如此性感诱人呢。」
黛西用乳房挤压着肉棒，开始慢慢摇晃。
「唔，呃呃呃……！」
柔软且具有弹性的触感加上精妙的力道，让我的肉棒此时已完全勃起了。
「噢，噢噢，噢……嘻嘻嘻，果然不出我所料，尺寸够大，大到能从我的乳沟中探出头来！」
「嗅嗅……哦呵呵呵够臭的嘛～这气味还真是刺激啊！是你对着我发情的味道！」
「那我可要开始蹂躏你的肉棒了哦在我完美无瑕的乳房中，狼狈地流出你的精液吧！」
黛西令胸前的肉团上下摇晃，用力摩擦着肉棒。
「唔，唔呃，唔唔，呃唔唔唔唔……！」
柔软的快感包裹住我的肉棒，很快就溢出了前列腺液。
「呼，呼，呼，你的肉棒这就湿起来了啊。把我的胸部错以为是小穴了吗？真是根愚蠢的肉棒呢～」
「嘻嘻嘻嘻嘻就把你的精液浪费在我的胸部上吧，至于里面的魔力，我就笑纳咯～嗯呵呵，哦呵呵呵呵呵呵。」
「唔唔唔唔唔唔……」
感觉一不留神就会在这股快感的刺激下射精，这令我忍不住呻吟出声。
「啊啊……黛西大人，请不要对大叔这么粗暴啊！需要魔力的话，我可以为您提供的！」
「我才不要你的魔力……呼，呼，呼魔法王国的家伙的魔力，我早就吃腻咯～嗯呵呵，哦呵呵呵」
「我现在就是要尝尝异世界之人魔力的味道……嗅嗅，嗅嗅嗅嗅呃，呕！还真是臭啊～鼻子都要被熏到变形了！」
「呃唔……那，那你还闻！」
我用尽力气想让身体逃离黛西的乳交。
「哎哟，你不要乱动呀！我这不也是为了让你舒服嘛，你怎么这个态度啊！」
黛西几乎没用什么力气，就轻松地将我压制得死死的。
「我说你们异世界的人是不是都这么不懂礼貌啊？我这么超级厉害的恶魔在为你乳交呢，都不知道感谢我！」
「吧唧吧唧！吧唧，咂咂，啾啾，吧唧吧唧吧唧！吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒！」
「噢噢噢噢！」
龟头突然被舌头舔舐，令我的下半身顿时就卸掉了力气。
「哦哈哈哈只不过舔几下你肉棒而已，至于腰都软掉的吗！？啾啾，啾啵啵，吧唧，吧嗒真是个废物～」
「那就让我来好好宠爱一下你这根废物肉棒吧！呲呲，呲呲啾，啾啾，吧嗒，吧唧！还不快谢谢我！？」
「噢，哦哦哦，哦呼……呃唔唔唔唔……！」
就算我咬紧牙关，也没能阻挡住丢人的呻吟。
「啾噗，吧唧，啾啾啾啾啾啾……龟头冠下面全是精垢啊～呲噗噗，呲呲呲，嗯啾啾啾啾太不注意卫生了吧～」
「居然叫我这么可爱的恶魔为你舔精垢……呲噜噜噜，嗯啾，噗啾看我怎么惩罚这根坏肉棒！」
「吧唧吧唧，嗯啾，呲溜呲溜，呲噜，呲噜噜！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！怎么样，怎么样啊！？知道反省了吗，你这根……吧唧吧唧！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！」
乳房用力揉搓肉棒茎部的同时，舌头粗暴地在龟头上舔舐，这股快感令我忍不住挺起腰来。
「喔，喔喔，呵呵呵前端都已经流汁了呀！吧唧，吧唧吧唧嗯呼呜呜，臭，太臭了……啾啵啵」
「居然让我舔这么臭的汁水……呲噗噗噗看来这根蠢肉棒是一点都没有反省啊！呲噜噜，啾啾，吧唧吧唧」
黛西的舌头粗暴地舔舐着尿道口和系带。
「呃唔唔唔唔……！」
强制的快感刺激着我的耻辱感和兴奋感，翻滚的血液逐渐汇集至肉棒。
「呜啾啾啾啾，吧唧，呲噜噜呼，呼，呼，这家伙，居然又涨大了……！呜噗啾啾啾啾真是根不知羞耻的肉棒啊！」
「而且还硬得和石头一样……呲噗噗，呲噜噜摩擦肉棒的胸部都跟着舒服起来了！啾啵，啾啵啵啵」
「太危险了……呲溜，呲噜噜若不是本恶魔足够强大，怕是早就迷上这根肉棒了呢！呲溜溜这么危险的肉棒，必须尽早降服！」
「哈呜，嗯唔唔，呜噗噗噗噗」
「呃啊啊啊啊！」
在唇瓣包裹龟头的柔软诱惑下，我的前列腺液涌入了黛西的口中。
「嗯呜呜，唔呜呜，呃呜呜你刚才，是不是射了些汁水出来啊！嗯啾，呲噗噗噗噗我的嘴巴小穴就让你这么舒服的吗！？」
「呜啾，噗啾啾啾啾啾啾那就让我用乳交搭配口交，送你去天国吧！啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，噗啾啾啾啾啾啾」
「唔，唔啊，唔啊啊啊，呃唔，唔呃唔唔……！」
黛西富有节奏地用乳房揉搓肉棒，同时嘴唇也挑弄着龟头。
乳交的软润刺激和口交的鲜明快感，逐渐将我推向高潮。
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵啵嗯呼，呜呼呼嘴巴里各种汁液翻滚！咕噜咕噜噜」
「看我把你的肉棒牛奶都榨出来……！呜啾啾啾啾，嗯啾，啾噗，啾噗噗噗噗，呼噗噗，啾啵，啾啵啵啵」
「呃啊啊啊啊啊……！」
大量的精液汇聚在肉棒中，压力之大，甚至令人感到刺痛。
我紧紧抓住绒毯，拼命压制着射精的冲动。
「啊呜呜呜呜……请住手吧！求求您快住手吧！大叔看起来好痛苦的样子！」
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵哼哼，别说蠢话了！这家伙还在我嘴巴里流出了欢喜的汁液呢！你看看他这根膨胀的肉棒，这都看不出来吗！？」
「可是……！」
「够了，真啰嗦！我正在兴头上，你不要碍事！」
「啊呜呜……！」
只见黛西眼中泛起一道诡异的光芒，爱丽丝随即闭上了嘴，僵直在原地。
「爱丽丝……！」
「用不着这么大惊小怪的，就是给她施了个定身术罢了。」
「不过你这家伙，竟在和我做爱的时候分心去看其他女人……！你这根蠢肉棒好大的胆子啊！咕噗噗噗噗啾啾啾啾」
「呃呃呃呃呃……！」
弹力十足的舌头在龟头上游走缠绕。
「嗯啵，嗯啵，嗯啵，嗯啵，噗啵啵，啾啵啵啵啵呜呼呼呼，嗯呼呼为我的胸部和嘴巴而陶醉吧！」
「我就大发慈悲，用乳交让你的肉棒越来越舒服，然后榨光你的精液～啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵啵啵啵」
「呃唔唔唔唔……！」
趁着爱丽丝出声制止的短暂时间，刚得到些许缓和的射精欲望再次在肉棒中燃烧起来。
「呜啵啵，啾啵啵啵啵怎么样？怎么样啊？是不是很舒服啊？啾噗噗噗噗噗肉棒是不是快要撑炸了啊？」
「不要想太多，直接射出来吧啾啵，嗯啵，啾啵，啾啵啵啵啵啵将你的魔力献给我吧！」
「呼，呼，呼……我，我才不会屈服……！」
我重新鼓起反抗的勇气，用尽浑身解数抵抗着来自暴力的快感。
「何必这么逞能呢！？啾噗，啾噗噗噗，嗯噗啾啾我很清楚你的肉棒已经濒临极限了！呜噗噗噗」
「啊唔，唔呼呼，呜啾啾，呜噗啾啾，啾噗噗你看看嘛～你的肉棒已经彻底把我的嘴巴当做是小穴了哦～呜噗噗噗噗」
「把你传宗接代的液体全都浪费在我的嘴巴里吧！呜啵，啵啵，咕啵啵啵啵啵啵在我完美精湛的技术下一败涂地吧！」
「呃唔唔唔……我，我才，不要……！」
我留意着无法动弹的爱丽丝的视线，继续喊着。
「哦～？看你长得不怎样，还挺有骨气的嘛～咕啵，咕啵啵啵，啾噗噗看来你不光是肉棒大，胆子也不小呀。」
「哼……也不过是无谓的抵抗罢了——」
「呜啾啾啾啾啾啾！嗯啾啾啾啾啾啾～！」
「呃唔唔唔唔唔唔～！」
龟头遭受猛劲吸吮，害我不禁发出了惨叫。
「嗯啾啾，呲噜噜噜噜，嗯啾，嗯啾啾，呜啾啾！如何，如何啊？这样一来，你还能反抗吗！？啾啾啾！」
「我劝你还是趁早认错吧，这也是为了你好啊！嗯呲噜噜！呜啾，呜啾啾啾啾啾啾，嗯啾噗，呲溜溜溜溜溜溜～！」
「呃，呀，啊唔唔，唔唔唔唔唔唔～！」
我现在哪里还顾得上认错，如此强烈的快感之中，呼吸都变得困难了。脑海中一片空白，腰也不自觉地抽动起来。
「哦呵呵呵呵呵抖动得好厉害啊！真是根活力十足的肉棒呀～呜啾，呜啾啾啾啾啾啾，呲溜溜，呲溜溜溜溜噗噗！」
「哦呼，呜呼，哦呼呼肉棒的臭味也越来越刺鼻了呢～呲溜溜溜溜溜溜！啾啵！啾啵！啾啵！」
大量的精液涌向胯下，这样还能坚持住不射精，连我自己都觉得不可思议。可能是这股刺激过于迅猛，身体还没来得及反应吧。
然而，肉棒即将迎来极限——
「啾啵啵啵啵啵啵，啾啵！」
「噢呃呃呼！」
即将射精的肉棒突然被松开，冷不防地令我发出了丢人的惨叫。
「呼，呼，呼，呼……嘻嘻嘻嘻，怎么了啊？你以为我会让你就这样射出来的吗～？可惜我不会～」
「不过说实话，我本来是想让你射精的。可这么快就结束，似乎也有些无趣呢。你就再陪我玩玩吧！」
「哈啊，哈啊，哈啊……你，你说什么……？」
令人几近晕厥的快感突然被打断，我顿时不知所措，更听不懂黛西在说什么。
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻我要彻彻底底地蹂躏你，你可要心存感激哦！」
「吧唧，吧唧吧唧，吧唧啾啾，啾啾啾啾啾啾多射一些充满魔力的精液出来吧～呲溜溜，噗啾啾啾啾」
「唔唔唔唔，唔哈，住，住，住手……啊啊啊啊……！」
被口腔吸吮得死去活来的龟头，又遭到舌头的仔细舔舐，我的腰自然就瘫了下去。
「呜噗噗噗噗噗噗，嗯噗噗，吧唧吧唧又红又胀的，好可怜哦～吧唧，吧唧，吧唧，到底是谁把你欺负成这个样子的呢？」
「呃唔唔唔唔……不，不就是你吗……！」
「啊哈哈，抱歉抱歉！我会温柔地帮你舔舔的，你不要生气嘛！吧唧吧唧吧唧，嗯啾，啾啾啾，吧唧，吧唧吧唧」
「可这也要怪你这根不知羞耻的肉棒实在是太硬了呢。嗯啾，啾啾啾啾，吧唧，呲溜溜溜溜」
「看到这么凶猛的大肉棒，叫我情不自禁地就想要降服它呢！吧唧吧唧，吧嗒，吧嗒，吧嗒，吧唧吧唧」
黛西的舌技愈发猛烈。
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵啵嗯呼，哈呜，冠部都鼓得这么大了呢……啾啾啾啾至今为止你到底弄哭过多少女人了呀？」
「呜噗，呜噗噗噗，嗯啾啾，吧唧吧唧吧唧呼，呼，呼这么危险的肉棒，必须要早点除掉呢～」
「啊呜，呜呼呼呼，嗯噗，呜噗噗噗」
「呃啊啊啊啊！」
在精巧细致舌技爱抚下，本来就已异常敏感的肉棒根本承受不住口腔的刺激，我不禁伸直了腰板。
「哈呜呜呜，呜噗噗噗噗，嗯啵，嗯啵，嗯啵，嗯啵呜呼呼，呜呼，嗯呼呼呼呼瞧瞧你这一脸没出息的摸样吧～」
「既然你都露出这么享受的表情了～咕啵，咕啵啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵！不如趁早认输吧？」
「唔唔唔唔……可，可恶……！」
支配着下半身的甜美快感正逐渐夺走我的力气。
「啊呜，嗯啾啾啾啾啾啾，呜啾啾，哈呜呜你的肉棒正在我的胸部里面，痛苦地抖个不停呢！咕啵，咕啵，咕啵啵！」
「是不是忍不住，想射精了啊？啾噗，啾噗噗噗噗噗噗！我很清楚你肉棒的感受哦～嗯噗噗噗，呜噗噗噗啾噗噗噗噗！」
「哦呵呵呵好了，我看也是时候把精液榨出来了！呜噗，呜噗噗噗，呲噜噜——咕啵咕啵咕啵啵咕啵！」
「唔唔，呃啊啊啊啊啊啊……！」
汗水涓涓的乳房揉搓着阴茎，满是唾液和前列腺液的嘴唇紧贴在龟头上吸吮，力道和技巧都堪称绝妙。
尿道内的精液压力持续增加，快感中甚至夹杂着痛觉，充塞着整根肉棒。
「啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵！要射了吗！？是不是快喷出来了！？啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵！」
「啊唔唔唔唔唔……射，射了……要射了……唔呃呃呃呃呃……！」
「啊哈哈哈哈我偏不让你射！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊啊，可恶……你这混蛋……！」
射精再次遭到阻拦，肉棒无奈地在黛西的双峰间颤抖。
「谁叫你还没投降呢？那我又怎么可能让你射精呢～」
「除非你乖乖认输，然后求求我，求我快点让你射精。只要你照做，我就让你射个痛快，如何啊？嗯～？」
黛西露出魅惑的微笑，缓缓地上下摇晃胸部，令我的肉棒一直维持在爆发的边缘。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……我，我才不认输！你这卑鄙的雌臭小鬼！」
「哈啊啊啊啊！？小，小鬼……？你说谁是雌臭小鬼！？雌臭就算了，居然敢说我是小鬼！短命种族的人类也嫌命长了是吗！？」
「又是小鬼，又是小孩子，还说我小不点，身高缩水什么的！给你点好脸色，你就自以为是了是吧——气死我了！啊唔唔唔！」
「唔哇！」
黛西再次含住龟头，同时又使出怪力，用乳房狠狠夹紧了肉棒。
「我要把你的魔力吸干！呜啵啵呜啵啵呜啵啵啵！啾啵啵啵！啾啵啵啵啵啵啵！」
「哇，哇哇哇哇，哇啊啊啊啊！」
肉棒顿时遭到嘴唇与乳房的夹击，在猛烈的快感下，我的身体止不住地抽搐起来。
「啾啵！啾啵！啾啵！啾啵！啾啵啵啵啵啵啵啵！你伤害了我脆弱的心灵！我饶不了你！看我怎么收拾你！」
「嗯啾，嗯啾啾啾啾，呲溜溜呲溜溜溜溜～！我要让你舒服得不能思考，然后彻底臣服于我！嗯呲溜溜啾啾啾啾啾！」
高强力度的真空吸吮为我的肉棒带来了近乎刺痛的快感。
沸腾的精液再次填入枪膛，肉棒也已膨胀至极限。
「呲溜溜溜溜！啾啾啾啾啾啾！啾啵！啾啵！啾啵！啾啵！如何，如何啊！？还不投降！？」
「快点发誓成为我的仆人吧！？啾啾啾啾！怎么样啊！？啾啾，啾啾啾，呲噜噜噜，咕啾啾啾啾啾啾！」
「呼——呼——呼——！居然还不投降——吸溜溜溜溜！真是够顽强的！呜啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾～！」
「嘎——啊——啊唔唔唔唔……唔……嗯嗯嗯嗯嗯～！」
对此时的我来说，道歉和投降其实也不是无法接受。只是猛烈的快感令全身的神经都陷入异常，甚至已经难以维持呼吸。
「呲溜溜！呜啾啾呲噜噜！啾啾啾啾！啾！啾！啾！嗯啾啾啾啾啾啾——！」
「呃啊！」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻！
「呜噗噗！嗯噗噗噗噗噗噗！呜咕，呜呜呜呜呜呜——你，你的精液……怎么这么粘稠啊……」
「嗯呼——嗯呼呼——好，好大量的魔力……！嗯呜呜呜，呃呜呜呜……咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟」
「嗯噗噗噗，呜呼呜呜呜嗯嗯臭……好臭～咕嘟，咕嘟不仅臭，还好粘……都挂在喉咙里了～」
「呜咕，呃，咕嘟，咕嘟……咕噜，咕噜，咕噜咕噜这，这就是异世界之人的精液吗……！？真是太美味了……嘻嘻嘻」
黛西喉咙贪婪吞咽精液时的蠕动，配上发出的声音，更进一步刺激了我的射精欲望。
「嗯咕咕咕，嗯噗，嗯呼呜呜呜呜嗯你，你还要射啊！？呜呼，呜呼，呜呼呼这肉棒还真是令我喜出望外呢！嗯噗噗噗！」
「呼，呼，呼嗯呜呜呜呜……咕噜，咕噜咕噜，咕嘟我还要！再多射一些给我！呜啾，呜啾啾啾啾，呲溜溜溜溜！」
黛西毫不留情地吸吮起我射精中的肉棒。
「嗯啾啾啾啾啾啾呜呜呜呜呜呜——！啾啾啾！啾啾啾啾啾啾啾啾！咕嘟，咕嘟，咕嘟嘟——咕噜噜」
「啊呃呃呃呃……！」
尿道内残存的液体被强硬地吸了出去，让我顿时眼冒金星。那是一种仿佛灵魂都要被抽走的快感。
「嗯呜呜呜——噗哈啊啊啊啊啊～哈——哈——哈——哈……啊啊啊啊啊啊……魔力涌遍了全身……」
「哦呵呵呵呵……真是极品的精液啊，也难怪你那么狂妄！看在精液的份上，就免了你出言不逊的罪过吧！」
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……！」
此时的我正拼命大口大口地为身体吸入氧气，连话都说不出。
「如此力量强大的肉棒，不可能只射一次就废掉吧？」
「我可不允许你的肉棒萎下去哦，我还要用小穴吸收你的精液呢！」
「呃唔……等，等一下……让我休息一会……」
「矫情什么呢！？这不都怪你的精液，害得我小穴都预热完毕了！」
「来吧，就算是来硬的，我也要让你兴奋起来！吧唧，吧唧吧唧呲溜呲溜，吧唧，吧唧吧唧，啾啾，吧唧吧唧吧唧！」
「唔噢噢噢噢……！」
刚射精的龟头被猛烈地舔舐，整根肉棒也被柔嫩湿滑的胸部揉搓，转眼间就恢复到了勃起状态。
「好了！来做爱吧～！」
黛西随手放开我的下半身，然后劈开双腿像是要骑上来。
只见她用那魅惑的舌头舔了舔嘴唇，慢慢沉下腰部。
呲噗噗噗噗噗噗噗噗……！
「喔喔喔喔喔喔喔……这，这肉棒，可真不赖……！哈，哈呼，哈呼呜呜……完美契合我的小穴……嗯呜呜呜呜～嗯」
黛西娇喘着，将我的肉棒吞入小穴之中。
「唔，唔唔唔唔，呃……呃唔唔唔唔……」
肉棒顺滑地被湿润炙热的肉壁包裹住，差点就忍不住又要射精了。
「嗯嚯嚯嚯你的大肉棒在我的小穴里抖得很厉害啊？不会吧，不会是刚插进来就要射了吧！？」
「虽然我的小穴的确是名器，但也不至于这么快就泄了吧！哦呵呵，啊哈哈哈哈哈你可要加油啊！是男人，就拿出点骨气来啊！」
「哈——哈——哈——哈——呃唔唔唔唔……！」
我狼狈地咬紧牙齿，硬撑着不让自己射精。
「喔～看来是忍住了，很行嘛你就这么想仔细品味一下我的极品小穴吗？」
「唔唔唔唔……」
不得不承认，她说得没错。我拼尽全力忍住不去射精，的确不全是为了争一口气，而是不舍得这么快就结束。
「那我就让你的肉棒好好享受一番吧～这是你撑住没射精的奖励！」
「我要用我弹性十足的阴唇来摩擦你的肉棒！嘻嘻嘻嘻嘻嘻管好你的蛋蛋哦，可别一下子就射了！」
「唔——你，你先等一下……！」
「不要，我才不等」
黛西开心地拒绝道，并开始上下起伏腰部。
「呃唔唔唔！」
「喔，喔喔，哦呼，嗯呼比想象的要厉害呢……嗯嗯，嗯嗯嗯嗯头冠刚好刮到我舒服的地方了……嗯啊啊啊啊啊」
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……嗯哦哦哦哦，哦呼你肉棒反馈来的弹力……太，舒服了嗯呼，嗯呼呼呼，嗯呼呼～嗯」
黛西的下半身动得更有节奏感，肌肤与肌肤碰撞的声音回荡在地下室中。
「唔，唔，呃啊啊……不，不行了……！」
本来已经收敛的射精欲望，在肉棒里面越涨越高。
「啊哈哈哈哈你，你这表情还真是够丢人的……！嗯呼，呜呼呼呼呼我的小穴就让你这么有感觉的吗！？嗯呜呜呜呜嗯」
「还不行哦！给我再忍一下吧！呼，呼，呼，呼动起来啊，给你的大肉棒争口气啊！嗯嗯嗯，嗯呜，嗯哈啊啊啊嗯」
沾满爱液的肉棒在黛西的小穴中进进出出。
每次抽送都会令无法抗衡的快感在肉棒中积蓄，叫我更是无法自制。
「哦哦哦，哦呼呜呜不，不错，真不错……！好久没遇见这么舒服的肉棒了……！啊，啊啊，啊呼，啊呼呜呜嗯」
「可惜啊，要是你的长相帅一些就好了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻你现在看起来，简直像是一只憋尿的大猩猩！嘻嘻嘻，嘻啊啊啊啊」
「用，用不着说得这么过分吧……！啊唔唔唔唔唔唔……！」
不过的确，我现在根本没有余力去管理自己的表情，因为黛西的肉穴带给我的快感实在是太强烈了。
既不像爱丽丝的小穴那样充满活力且柔韧紧绷，也不像卡特蕾娅的小穴那般成熟稳重又肉感十足。
肉壁的褶皱一层叠着一层，仿佛是无数根细小的舌头一样舔舐着肉棒。这与人类生殖器所带来的快感有着本质上的区别。
「呜呼，呜呼呼呼呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呼怎么了！？怎么喘得这么厉害啊！？你这样可是没法令我高潮的！」
「这可是能将精子发射到我子宫里的大好机会哦！哈呼，哈呼，呼呜呜嗯你难道就不想为刚才在我嘴巴里白白牺牲的精子们报仇吗！？」
「呃唔唔唔唔……！那，那好……既然你都这么说了……！」
目前为止只能放手任人宰割的我，使出了全身的力气，向上抽送起腰部。
「噢，噢，噢，噢！？对，对对，就是这样！啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊啊啊你这不是挺行的嘛！啊啊啊啊嗯」
「哈呼，哈呼呼用力！再用点力气，把腰顶高一些！啊呜呜呜，呜呼呜呜呜嗯用力，用力，继续用力……」
黛西的肉穴变得更加湿润，摩擦的快感也愈发强烈。
即使被汗水爬满了全身，又难以呼吸，我还是拼命地抽送着腰部。
「喔啊啊啊，啊哈，啊哈，啊哈啊啊啊啊啊顶，顶到深处了！呃呜呜呜肉棒顶到深处了！呃呜，呜啊啊，」
「嗯呼，嗯呼呼，呼——呼——这也太——啊哈啊啊啊看来我也该拿出点真本事了……！哼哼哼哼哼哼……！」
「哇哇哇！哇啊啊啊啊啊！」
黛西加速了腰部动作，用肉壁的褶皱猛烈地磨蹭我的肉棒。
「来啊，来啊，来啊！嗯呼呼，呜呜呜呜如何，如何啊！？啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊啊舒服吗！？」
「啊呜，呜呼呜呜很爽吧？爽得不得了是吧！？哦呵呵，呵呵呵呵呵呵看你的表情就知道我说得没错！哦呼，哦呼呜呜」
「你，你的肉棒，也变得更硬了！呃呜，呃呜呜呜呜，呜呜真是一根嚣张的肉棒！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
黛西的下半身在我的腰间上下翻腾，与那娇小身躯不相称的巨乳也摇曳得极具魅惑力。
我拼命抽送腰部去迎合黛西的动作，但这并不是出于反抗心理，完全是因为我已沉迷于她的肉穴了。
「哈呼呼，哈呜呜呜呜肉棒在我里面越胀越大了啊！喔，喔喔，喔喔喔小穴都被撑大了～！」
「你的肉棒里是不是囤满了精液啊？哈啊，哈啊，是不是快要发射了啊！？啊呜呜，嗯呜，呃呜呜呜」
「嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呼长着这么强势的肉棒，居然会比我先高潮吗！？嗯呜呜，呃呜呜呜」
「唔唔唔唔唔……」
「怎么，我猜对了是吗！？嘻嘻嘻嘻嘻嘻不过大了一些而已，本质上还是一条废物肉棒啊～呼，呼，呼，嗯呼呼呼呼呼」
「废～物废～物啊哈哈哈哈你这是什么表情，难道你很不甘心？哈啊，哈啊，哈啊，哈啊不甘心的话就把我弄到高潮呀！」
「呃唔唔唔唔……！那你就别把小穴夹得这么紧啊！」
再次提高紧度的小穴压迫并摩擦着我的肉棒，让我忍不住发出哀嚎。
「不许抱怨！哈呼，哈呼，哈呼呜呜有这个功夫，不如想想怎么能让我高潮吧！？哈呼呼呼，哦呼呜呜」
「比如说——啊呜呜呜你，你可以揉揉我这对豪华的胸部嘛！哈，哈，哈快，快点揉啊！快点快点」
黛西将我的手诱导至她的双峰。
「唔噢噢噢……！」
手掌上传来那对硕果的柔软和弹性，让我不自觉地感叹出声。
「如何啊！很大是吧？很弹是吧？呼，呼很有成年女性的魅力对吧！？」
「哦呵呵呵呵呵看你还说不说我是小鬼！拜倒在我的成熟魅力之下吧！怎么样，怎么样啊」
黛西继续将我的双手按在那对巨乳上。
如此直接的诱惑令我无从拒绝，顺着她的意思狠狠抓了下去。
「呀呜呜呜呜呜呜，呜呜呜，呜，太粗暴了吧不过，我并不讨厌这样！嗯呵呵，嗯呵呵呵」
「这正说明你非常着迷于我的肉体呢！哈呼，哈呼，嗯呼呼，呼呜呜呜来，尽情摸吧！」
「唔唔唔唔，可，可恶……！」
尽管很狼狈，我还是用力揉搓起黛西的巨乳。
「啊，啊，啊，啊啊～不错，很是不错～喔呜呜，呜呜呜呜呜呜你这胡搅蛮缠的揉法……呜呜呜呜呜呜」
「用力！再用些力！嗯呼，嗯呼，嗯呼呼，嗯呼呜呜让我全身都舒服起来吧！嗯啊啊，啊呜呜呜」
黛西越叫越妩媚，褐色的肌肤上浮现出新的汗珠。
这种反应更是鼓励了我，让我有动力继续揉搓她的胸部并上下抽送腰部。
「喔哦哦哦，啊呜呜呜呜呜呜不，不，不好！这也太舒服了！啊嗯，啊嗯，嗯啊啊，啊呜呜呜呜呜呜」
「胸，胸部——嗯啊啊胸部和小穴越来越敏感了！啊啊，啊啊啊啊啊，啊哈，啊哈哈，啊啊啊啊啊～」
在黛西小穴中进进出出的肉棒，已经挂满了浑浊的爱液。
我咬着牙，提高了抽送的频率，试着夺回主导权。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——噢，噢噢，你怎么，还有这么大的力气！？啊呜呜，呜啊啊啊啊啊～」
「哈呜呜这，这，这可不妙！要去了！要被插到高潮了！呜呜呜，呜呜呜我居然被这种废物肉棒插到高潮了——啊啊啊啊啊啊～」
「怎么可能呢，我逗你的啦，蠢材！」
「噢啊啊啊啊啊！」
乳头突然被掐住，让我不禁叫出了声。
「呼，呼，呼，呼呼呼呼呼来啊～怎么样啊～这是我回敬你的～看我怎么玩弄你这脏兮兮的乳头！」
黛西用拇指和食指掐住我的乳头，用力搓弄起来。
「唔唔唔唔唔！住，住手——呃啊啊啊啊！住手啊啊啊！」
我摆动身体想要挣脱，可根本无法应对黛西的巨力。黛西阴险地笑着，继续爱抚我的乳头。
「哇哈哈哈哈都变得这么坚挺了！不光肉棒是废物，乳头也是废物啊～哈啊，哈啊，哈啊」
「就让我来尽情疼爱一下你这废物乳头吧！搓搓搓搓搓怎么样？怎么样？感觉怎么样啊！？」
「哈，哈唔唔，呃唔唔唔唔……！」
在性爱快感的刺激下，身体本就变得十分敏感，单是被揉搓乳头，都能令我欲仙欲死。
更顾不上抽送腰部了。而黛西也抓准时机，加剧了上下扭腰的速度。
「啊唔唔唔唔唔唔……！」
「怎么了啊？啊哈哈对我的反击束手无策了？真是个废物啊～搓搓搓」
「你刚才那股劲头呢！？刚才不是还对我很粗暴的嘛！呼呜，呼呜，呼呜我问你话呢！？」
黛西用指尖弹了弹我的乳头，继续揉搓起来。
同时她的小穴也不忘猛烈摩擦我的肉棒，让肉棒中的精液越积越多。
「哈，哈，哈，哈，哈……！」
我松开揉搓黛西胸部的双手，任凭黛西摆弄。
「这就说不出话了吗！？哇哈哈哈你果然是个废物啊～呼呜，呼呜，呼呜，呼呜」
「看来是时候把你的肉棒汁都榨出来了～哦呵呵，哦呵呵呵呵呵嘿咻，嘿咻嘿咻，嘿咻～」
「唔唔，唔唔唔唔——要，要射了……要……射了……！」
「哎哟～想想还是算了！」
黛西的双手放开了我的乳头，腰也停了下来。
「唔唔唔唔唔唔……」
「噗哈哈哈哈哈哈！看看你这表情吧！还能再丢人点吗！？你就这么想射精的吗！？」
「我说～这么快就射出来，你就不觉得可惜吗～只要你忍住不射精，就可以继续享受我的小穴哦～」
黛西扭转着腰部，用肉壁上的魔性褶皱刮蹭我的肉棒。
「唔唔，唔唔唔唔……！」
我拼命忍着不让精液泄出去。因为我也觉得在这种程度的刺激下就射精，的确有些不尽兴。
「哦嘻嘻嘻嘻☆]你的肉棒在抖个不停啊～呼呜，呼呜，呼呜，没错，继续加油哦加油忍住，可不要射精哦。」
「你也想我继续用这极品小穴，继续疼爱你的废物肉棒吧，不是吗？那你这个废物可要继续努力咯来啊，加油啊加油加油」
屈辱感令我的脑子一片混乱，可我还是尽可能集中精神，抑制住射精冲动。
「好了，我看也差不多了～哼，哼，哼，哼，哼，哼——！」
「呃啊啊啊啊啊～！」
黛西的腰部突然小幅度起伏，让我连惨叫都带上了颤音。
「哦呵，哦呵，哦呵呵，哦呵呵呵肉棒比刚才变得更大了啊——嗯噢噢噢这，这样，真不错……咿咿咿咿咿咿」
「胀得好大，头冠撑得像蘑菇一样呼呜呜～嗯呼～刮蹭到我舒服的地方了～呃呜呜呜呜呜呜」
黛西增大了腰部起伏的幅度，爱液也随着肉体冲撞的声音喷溅出来。
「哈啊啊，啊哈，啊哈，啊哈，啊哈啊啊啊噢，噢，好深顶到我的最深处了顶到子宫都颤了起来～」
「嗯哦，哦呼，哦哦哦，噢噢噢噢这，这根废物肉棒还是有两下子的嘛！啊啊，啊啊啊啊，啊哈哈，啊啊啊啊啊啊～」
黛西叫得越来越大声，同时再次抓起我的手，按到自己的乳房上。
「快点啦！谁允许你偷懒啦！？快点像刚才那样，揉我啊！呼，呼，呼让我感觉更舒服吧！」
此时我已然失去了反抗黛西任性命令的力气，只是按照吩咐，揉搓起手中的巨乳。
「啊啊啊啊～啊哈啊啊啊啊～用力，用力，继续用力哦啊，啊啊啊，啊呼，嗯啊，嗯啊啊啊啊啊」
「我，我感觉——好像要去了！嗯哦哦哦哦感觉会是一场痛快的高潮呢！嗯呼，嗯呼，哦呼，哦呼呜呜」
「加油！加油！加油啊！还差一点就可以让我高潮了哦！你再加把劲哦！啊唔，啊呜呜，啊呼嗯嗯嗯」
像是为了证明自己即将迎来高潮一般，黛西的小穴里面蠕动了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……射，射，射，射了～！」
「还不许射，蠢材！给我憋住！」
「唔啊啊啊啊啊！」
黛西停下扭腰后，小穴猛地缩紧，用物理手段强行阻止了我的射精。这收紧的程度远超人类，简直就是怪物。
「就，就差一点了！就差一点，你的废物肉棒就能让我高潮了……！呼——呼——呼——呼——！」
「就算拼了命，你也要坚持住啊！在我允许之前，你可不要射精啊！哈啊，哈啊，哈啊……那我继续了！嘿！」
黛西让小穴入口保持着当前的紧致程度，再次扭起腰来。
「呃唔，嘶嘶嘶嘶嘶……！」
「嗯呼，嗯呜呜，呜呜呜呜呜呜你，你也把腰扭起来啊！呼呜，呼呜，这样我才能早点高潮——你也能早点射精哦！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！」
我发出不成声的哀嚎，用尽最后的力量继续顶送肉棒。
「喔，喔，喔，喔，喔喔喔喔喔喔喔喔～对！没错！保持好这个劲头！呜啊啊啊啊啊，嗯啊，啊啊啊啊啊」
「啊呼，嗯呼呼呼，呼呜，嗯呼呜呜呜子宫！子宫的入口，被肉棒撞个不停！嗯呼，嗯呼呼，嗯呜呜，呃呜呜呜」
「不错！真不错～！噢，噢噢噢噢噢噢，呃呜，噢噢噢噢猛点，再猛点！，啊，啊，啊啊啊，嗯啊啊，啊啊啊啊啊～」
大脑被无与伦比的快感所支配，让我不停地抽送着肉棒。
地下室中回荡着黛西的娇声和我的呻吟，以及我们下半身碰撞时发出的水声。
「嗯噢噢噢这次，这次我真的要去了！噢，噢噢噢噢令我高潮，这一荣耀，就赐给你吧！呜啊啊啊啊啊」
「拼命插我啊！为了我能高潮，给我拼命地把腰扭起来啊！啊哈，啊哈哈，啊哈啊嗯嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊～」
大汗淋漓的我并没有回答黛西的话，此刻的我，单是维持呼吸就已经很辛苦了。
我忍受着近似痛苦的强烈快感，疯狂地抽送着快被撑裂的肉棒，而它也即将抵达极限。
「嗯呼，嗯呼，哦呼呼，嗯呼呜呜呜啊，啊，还，还差一点了！噢，噢噢噢，哦呼，嗯呼呜呜呜呜就一点了！」
「咿，咿，咿，咿，咿，咿咿咿要来了！已，已经，马上就来了！呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜呜，呜咿咿咿咿～」
为了令黛西高潮，我提高了抽送的速度，同时也将我自己逼向了临界点。
尿道中囤积的大量精液正在拼命寻找着出口，强大的压力每秒都在增幅。
「呃，呃，呃，呃……！我，我真的……不行了……挺……挺不住了……！」
「啊啊啊啊啊啊，你这废物！不是都说了叫你加油的吗！？啊呜呜呜，哦呼，呜呼，呼呜呜呜，呜呜呜呜」
「呼——呼——呼——呼——我真的！真的是只差一点了啊！啊呜呜，呃呜呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜～！」
黛西的肉穴猛然收紧，这下也彻底击溃了我的肉棒。
「唔哈——！」
「啊啊啊啊啊啊啊！你，你这蠢材啊啊啊啊啊！」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻————！咻咻！咻咻！咻咻！咻咻咻咻————！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，冲进来了！哦呼，哦呼，呼呜呜呜精液都冲进里面来了～！」
「嗯哦，嗯哦哦，哦哦哦哦哦哦好，好大的量啊啊啊啊好，好猛的势头～！啊，啊，啊，啊啊啊啊——」
「啊，去了！呜，呜呜，呜呜呜去了，去了，去了，去了！呜呜呜呜小穴要去了！小穴要去了！去了啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊～去了啊啊啊啊啊～呜呜呜呜～被精液喷到高潮了啊啊去了啊啊啊啊啊啊～呜啊啊啊啊啊～」
我全身痉挛，甚至忘记了呼吸，源源不断地将精液释放了出去。
「啊呜呜呜呜，呃呼，呃呼，嗯呼，呼呜呜呜呜害，害我虚惊一场！啊呜呜呜我还以为真的没法高潮了呢！噢噢噢噢，噢噢噢噢」
「哈，哈啊啊，啊呼，啊呼呜呜呜你，你这，废物肉棒哦呼，哦呼呼呼我要把你的精液榨得一滴不剩！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜呜呜呜呜……！」
「哈——！嘎——啊啊啊啊啊啊……停，停下……啊啊啊啊啊啊～！」
「啊，啊啊啊，啊哈，啊啊啊啊啊～嗯真不错……噢噢噢，哦呼呜呜呜呜……魔力都渗进了小穴里面……呼，呼，呼，呼，嗯呼呜呜呜……」
「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻不过话说回来，你这肉棒也太弱了吧，居然比女孩子先高潮必须要好好惩罚一下呢」
「啊呃呃呃呃呃！」
被黛西掐住乳头的瞬间，我的肉棒反射性地将尿道内残留的汁液都发射了出去。
「哦呵呵呵佩服啊佩服，没想到还能喷出精液来……呵呵，呵呵呵呵虽然是根废物肉棒，但精液的量还算挺足的嘛。」
「哈……哈……哈……哈……哈……」
我全身松懈下去，重复着微弱的呼吸。
脑海中一片朦胧，视野也逐渐暗淡。感觉肉棒刚刚射出去的，是自己几乎全部的生命力。
[簡易効果 layer=&global.EFFECT_LAYER page=fore visible=true left=0 top=0 opacity=0 storage=black effect=フェードアウト]
「搓，搓搓——嗯？怎么回事？怎么没反应了？」
「真是的～这种招待，可没法让人满足呢。」
黛西继续玩弄着我的身体，但她的话语，似乎正渐渐远去。
当然，远去的并不是黛西，而是我的意识。
「我可不管什么王国的危机，想让我帮忙的话，至少招待得周全一些吧？」
「行了，我先走了——！」
黛西的声音——准确的说是黛西本人，凭空消失了。
我也是后来才得知，黛西是又返回了魔法阵之中……
「…………」
醒来后，我从床上起身，回想着昨晚发生的事情。
昨晚我受尽侮辱，被强迫榨干精液，最后甚至晕厥了过去。
尽管后来我恢复了意识，却连腰都直不起来。返回房间时，都需要爱丽丝和城堡中的侍者搀扶。
休息了一晚后，腰的状态虽然已经恢复，但精神损伤可是半点没好。我的胸中被烙下了抹不去的耻辱，肉棒也还在隐隐作痛。
「可恶，那个雌臭小鬼。要不是被她出其不意，我也不至于那么狼狈……」
我咒骂得很大声，但也不过是败者的无能狂怒罢了。
「我为您送早餐来了。」
布洛尼亚端着盛有早餐的银制餐盘，走进了房间。
「先放在一边吧。」
「嗯？您看起来很没精神啊。我觉得，用笑容去迎接清晨比较好吧。」
「就我现在的心态，想笑也笑不出来啊。」
「越是这种时候，就越应该试着去笑。笑容不仅可以减缓压力，对健康也是有好处的。」
「你不也总是板着同一张脸，还好意思叫别人笑。」
我知道这话说得很孩子气，可我现在确实是是无法克制自己乱撒气。
「我是，而自动人偶无需担忧健康问题。所以我没必要为了健康去笑——证明完毕。」
「真的吗？我看你的手脚可是经常脱落啊。」
「并不是经常。与我整体活动时间相比，手脚脱落的时间仅为百分之一。」
「也就是说，每天只有十五分钟会脱落。根本无需顾忌，我可以很自信地断定，这只是个小问题。」
「真羡慕你总是这么有自信，我现在可是连身为男人的自信，都快失去了……」
「那么，您今后是打算作为女性生活下去吗？使用的魔法，的确可以做到这点。」
「呃，不是，这倒也不至于。」
「好的。请您用早餐吧。爱丽丝殿下和卡特蕾娅陛下也准备和您商讨今后的对策。」
「这样啊……嗯，想想也是。」
我叹了口气，接住布洛尼亚递过来的餐盘。
「啊。」
就在我将餐盘接过来的时候，布洛尼亚的两只手也随之脱落。脱落后的双手还硬生生握在托盘上面。
「…………」
布洛尼亚动起空着的双臂，发出吱嘎吱嘎的关节响声。然而，没有双手的它已经无从解决目前的问题了。
「可以麻烦您帮我装回去吗？」
「哦。」
我将布洛尼亚的双手从餐盘上取下，分别插回了原本的手腕处……
「我已经听过爱丽丝的报告了。」
与爱丽丝一同进入我的房间后，卡特蕾娅表情严肃地说道。
「没想到恶魔领主居然是以少女的姿态现身。想想也是，我们本就不该用人类的常识去揣测恶魔族……」
「这个所谓的恶魔族，究竟是什么样的存在？」
我提出了最基础的质疑。
平时，我只想着如何将魔法应用到做爱上，对这些基础情报其实并不了解。
至今为止，在提到「鬼神」和「恶魔」这类词汇时，我也都是凭想象随口附和的。
「恶魔族是来自魔法世界之外的种族之一，但并非大叔所在的限定世界。」
爱丽丝回答了我早该弄清楚的问题。
「魔法世界原本便与许多其他位面相邻。而这些来自相邻位面的来访者，我们称之为鬼种。」
「恶魔族正是最具代表性的鬼种。」
「而鬼神，指的就是力量强大到足以影响整个世界的鬼种。恶魔族中的恶魔领主便被划分为此类。」
「恶魔族掌握着不同于魔法理论的超常力量，曾经也发动过侵略，试图支配这个世界。」
「但同时，我们也可以通过魔法与恶魔族签订契约，并缔结友好关系。」
卡特蕾娅接着爱丽丝的话继续说下去。
「不过这一次，看来是没能成功缔结友好关系呢。」
「是啊，说来惭愧。」
「恶魔族都是很随性的，难免会发生这样的事情。但事关王国的存亡，我们是不是该考虑一下其他对策了？」
「话是没错，可是母亲大人……如果“时空宝玉”的预言属实，我们似乎只能依仗那位恶魔领主。」
「是啊，如果没有其他的希望的话……」
彼方出现的灾厄，会将佩拉希姆魔法王国引入毁灭之命途。
须让王家血脉联系者，与凶猛之鬼神同闺，并侍奉其身。
若鬼神得到满足，则可用王家之秘宝驱散灾厄。
我想起那则预言，既然鬼神指的就是恶魔领主，那就必须想办法在招待时用性爱满足她，。
「可按照预言，满足鬼神黛西的人，必须是王室血脉联系者吧？」
我问向爱丽丝。
「是的，没错。」
「那么王室成员中有能够胜任的男性吗？」
「在我印象中是没有的。如果王室血脉联系者就是字面意思的话，那就只有我和母亲大人了。」
「所以，鬼神黛西大人是女人这件事，完全出乎了我们的意料。」
「嗯……确实。」
「我们该怎么办？对方是女性的话，就无法活用大叔教给我的技巧，更没办法满足黛西大人。」
「…………」
限定世界——也就是曾居住的世界里，倒是有百合夜店。然而我对百合夜店根本一无所知，也没办法教导爱丽丝百合的性爱技巧。
「……看来也只能我上了啊。」
「你！？」
「没错，事到如今也只有我去满足恶魔领主黛西了。」
「女王陛下，请准备好将这件事全权委任我处理的文书。如此一来，我去接待黛西也可以说成是出自王室成员的意思。」
「话是没错，文书倒是也好准备，可是——」
「大叔，真的可以吗？大叔昨天都那么惨了！」
「是啊，我也听爱丽丝说了，你的身心都已受到了重创。」
「这个不必担心。为了拯救这个世界的人们，我只是想做点自己力所能及的事情罢了。」
「啊啊……这是何等高尚的品德……！」
「身为异世界之人，居然不惜牺牲自身……作为女王，我由衷地表示感谢。」
爱丽丝和卡特蕾娅注视着我，眼中似乎挂着泪花。
说实话，这多少令我有些内疚和尴尬。因为我其实只是想报复一下那个自称魔王的嚣张丫头，想用肉棒教教她什么叫礼貌罢了。
就算她当时满口的废物和蠢材，但能看出她也是有快感的，甚至在最后，她都高潮了。）
那就说明我是有胜算的。只要我提前做好心理准备，想把她插得嗷嗷乱叫，也不是不可能的。）
而且黛西看起来很淫乱，也很喜欢做爱，总是会漏出破绽的……！）
我要用肉棒征服她，让她当着爱丽丝的面忏悔对我的侮辱。此时驱使我挺身而出的，就是这种不纯的动机。至于拯救王国的危机，那只是附带的结果。
爱丽丝和卡特蕾娅则毫不吝惜赞美之词地对着我这个心怀不轨之人，表达着感谢和尊敬……
——于是我再次来到了王宫的地下室。
打开了用魔法锁住的大门后，爱丽丝解除了魔法阵的封印。然后她便退出房间，到外面等候了。
也就是说，这一次我不必再在乎爱丽丝的视线，可以专心对决了。
我正盘算着，地下室中就想起了雷鸣般的轰隆声。
「又把我叫出来了啊！也就是说，这次是做好招待我的准备咯？」
充斥着整个房间的烟雾深处，传来我听过的声音。当然正是黛西。
「那么，这次你们准备怎么招待我啊～？」
「咦，怎么又是你啊！？魔法王国没人了是吗！？」
「呃，还真是没人了……何况我也的确是想找你雪耻。」
「雪耻？啊哈哈哈哈！上次才被我把肉棒给榨干，还敢这么嚣张啊！」
「我看你根本就是忘不掉我的极品小穴吧？不用想我都知道～」
黛西舔着嘴唇，以一种从那稚嫩脸蛋上完全无法想象的淫靡和猥亵神情挑衅着我。
「证据就在你的胯下，那根刚看到我就勃起了的肉棒。真是根……哦呵呵呵呵，没有节操的肉棒呀～」
「没法子，快把你那根除了尺寸外一无是处的肉棒掏出来，让我疼爱疼爱它吧。你可要准备好浓稠的精液让我享用哦！」
「这次我一定要让你承认得到了满足！不，我要用肉棒插得你嗷嗷乱叫！」
我出言为自己打气，同时除去了衣服。
「噗哈哈哈哈哈！废物肉棒还敢狂吠～看我怎么收拾你！接招吧！」
我平躺在绒毯上，脑袋顶到黛西的胯下，摆出69的姿势。
「喔～你想让我也能有感觉是吧，真是有心了毕竟上一次你可是一动不动，像个死人似的～」
「还不是怪你冲上来就给我乳交！」
「哦哈哈哈，你小点声啊，呼出的气都吹到小穴上了。」
眼前略微翻起的粉红阴唇渴求刺激般地抽搐着。
「那么，就让我见识一下你的舌技吧——喔，喔喔喔……喔啊，啊啊啊嗯」
我刚开始舔舐小穴，黛西就发出了出人意料的可爱娇声。
这声音更让我鼓起干劲，加快了舌头的动作。
「呜，呜呜，呼呜，呜呃呜呜呜……你，你这个人，明明长着一张猩猩脸，舌头倒是蛮灵巧的嘛——啊啊啊啊，啊呼呜呜」
「感觉……哈啊哈啊，有点失算了啊……哦呼，呼呜呜呜呜我还以为你会舔得很粗暴呢……嗯哈，哈呜呜，呼呜呜呜，嗯嗯嗯」
黛西的私处被我的唾液和她自己的爱液濡湿了。
「呼呼，呜呼呼呼呼莫非，你是爱上我了？所以才会这么用心地舔我？」
「这倒是可以理解！你这样的废物，不可能抵御我迷人的魅力呢～啊哈哈哈哈哈」
「怎么可能！就凭你这雌臭小鬼！？」
我将舌尖抵到黛西的阴蒂上，开始幅度小但快速的舔弄。
「啊呜呜呜呜！呃呜，你，你居然，还叫我小鬼！？难道你没感觉到我散发出的成熟女性的费洛蒙吗！？」
「呜，呜呜，呜呜呜好，好卑鄙的舌技……！呼，呼，呼呜呜呜呜，看我回敬你！」
黛西的一双小手握住了我的肉棒，并上下撸搓。
「唔噢噢噢……！」
「如何，如何啊！舒服吗！？肉棒上都浮起青筋了哦！呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜」
「看我直接把你的牛奶都榨出来！呜呜，嗯呜呜呜，呃呜呜呜嗯你，你等着瞧吧！」
黛西劲道十足的手活，令翻滚的血液向着肉棒涌去。
感受着肉棒越发坚挺的同时，我依然埋头于舔阴。
「呜，呜哈，哈呜呜你，你的舌头可真是不饶人啊……！嗯咿，嗯咿，咿呜呜，呜啊啊啊啊啊有点功夫啊！」
「啊啊，那里那里好舒服！嗯啊，啊，啊哈，呼哇啊啊啊啊啊呜呜呜呜……这，这可有点糟啊……！」
粉嫩的阴唇开始收缩，粘稠的爱液顺着穴口向外流出。
我用嘴唇含住已经从包皮中彻底裸露出来的阴蒂，在口中扭动拨弄。
「哈哇啊啊啊啊啊你，你，你这是……！嗯呜呜，呜呜呜嗯我还以为你不过是个废物……！」
「啊唔，啊呜呜，啊呼，哈呼，哈呼呜呜呜伟大如我，都被弄得这么有感觉……哈啊，哈啊，哈啊哈呜呜，真够嚣张的……！」
黛西加快了双手撸搓肉棒的速度。
「呃唔唔唔……！」
「看你还怎么嚣张！呼呜，呼呜，呼呜我刚才只不过是一时大意！嗯呼，嗯呼，嗯呼，呃呜呜呜呜呜」
「我还留有余力呢！呼呜，呼呜，呼呜，只要我动真格的，像你这种废物肉棒，我直接秒杀！」
这句话并非夸大，黛西的手腕灵活地扭动并适度旋转，带来的快感急剧上升。
「呜呜呜呜……！」
「哦嘻嘻嘻嘻尿道口已经流汁了哦！嗅，嗅，嗅嗅～好，好刺鼻的气味！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊看来我的手活让你很爽啊！呵，呵呵呵呵呵不如就趁早投降吧！」
「我才不会投降——！」
我用舌头舔着小穴外围，我的战术是先充分为她预热后，再集中攻击中央部位。
「哈，哈呜呜呜，嗯呜呜呜……你，你这是什么舔法！？啊呜呜呜嗯蠢材，那里可不是小穴！喔啊啊啊，啊呼呜呜呜」
「呜，呜呜，呜呜呜……你，你是，故意的！？啊，啊啊啊，啊呼嗯嗯你故意先舔偏，最后才舔敏感部位——啊咿咿咿咿」
黛西的阴唇渴求般地抽搐着，阴蒂也为了突显自身而遽然勃起。
我使出了在夜店修炼出来的全部舌技，对黛西的私处发起猛攻。
「呼——呼——呼——呼——呜呜呜，嚣，嚣张……真是嚣张……！啊，啊啊，呜啊啊啊，啊哈，啊啊啊啊啊～嗯」
「你，你的肉棒——呜呜呜你的肉棒都这么臭，这么兴奋了～！嗅嗅，嗅嗅，嗅嗅呼哇啊啊啊，太臭了～」
黛西急促的鼻息喷在膨起的龟头上，令我感觉痒痒的。
「呃呜呜呜……既然如此，也没别的办法了！本来只想用手活榨汁的，那就特别照顾你，给你口交吧！你可要感激我哦！」
「吧唧，吧唧吧唧吧唧，吧嗒吧嗒！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊嗯啾，啾噗啾噗啾噗，嗯啾啾，嗯吧唧，吧唧吧唧吧唧～」
「噢噢噢噢……！」
富有弹性的舌头顺着阴茎向头冠处蠕爬，舔弄着头冠下的台阶。
「嘿噗噗，吧唧吧唧，噗啾啾嗯哈，嗯哈，满是臭臭的精垢啊！啾啾，吧唧吧唧，你倒是好好洗洗啊！」
「啾啾，啾啾啾啾，嗯噗，叭叭叭这气味也太刺鼻了啊……吧唧吧唧，吧嗒吧嗒吧嗒我可爱的小鼻子都被熏得变形了啊！」
虽然满嘴抱怨，黛西也没有停下舔舐精垢的舌头。
「哈啊，哈啊，哈啊，呼哇啊啊～嗯嘴巴里全是肉棒的臭味了～吧唧，呲溜溜呲溜溜，嗯啾吧唧吧唧」
「肉棒的臭味，直冲我的脑子啊～啾呜呜呜，嗯就，嗯啾，呼噗噗噗脑子都要傻掉了——呲溜溜溜溜」
「呃唔唔唔唔……」
黛西舌技所带来的快感令肉棒不住地颤抖，前列腺液不断地从尿道口向外涌出。
「啊哈哈哈哈肉棒汁漏个不停呀～吧唧，吧唧吧唧吧唧，嗯噗噗，啾啵，啾啵，啾啵，嗯吧唧吧唧吧唧」
「唔哈……！」
舌尖灵巧地拨弄着尿道口外侧，让我不自觉地挺直了身体。
「看来你已经预热好了啊，哦呵呵呵呵呵那就结果你吧！」
「把我的嘴巴当做小穴的愚蠢肉棒，给我全射出来吧！哈啊，哈啊，哈啊哈呜，啊呜呜啊呜呜……！」
「呃唔唔唔唔……！」
肉棒被温热湿润的感触所包裹，让我不由自主地叫出了声。
「呜啵，呜啵，呜啵，呜啵，呲溜溜，呜啵啵啵啵来吧，射吧，射吧，射吧！把精液都射在我的嘴巴小穴里吧！」
「嗯噗噗噗，噗噗啾，呜啵啵，啾噗噗噗噗把精液发射进来，白白浪费掉吧吧！啾啵，啾啵，啾啵，就啵啵，啾啵啵啵啵啵啵」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
滑润的舌尖肆意舔舐着肉棒，腰内的精液渐渐涌了上来。
「嗯喔喔喔肉棒又在嘴巴里面变大了啊！啾啵，就啵啵，啾啵啵啵真是的，你还想变多大啊！」
「无所谓了，反正马上就会全射出来，然后萎下去的！呜啵，呜啵，呜啵，嗯呲溜溜溜溜，呜啵啵啵啵」
黛西大幅度摆动头部，粗鲁地吮啜嘴巴里囤积的唾液和前列腺液。
不光是口腔，连喉咙深处都用上了。这种口交为肉棒带来强烈又难耐的酥爽感。
「噗啵，噗啵啵啵啵啵啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵——哦呼～哦呼呼～你的肉棒在我嘴巴里抖得好厉害哦！」
「就这样狼狈地在我的嘴巴小穴中射精吧！噗啵，噗啵，噗啵，噗啵！嗯啾啾啾啾啾啵啵呲溜溜！」
「呃唔唔唔唔……不，不会这么快就结束的……！」
我从脱下的衣服的口袋里，取出了一件事先准备好的秘密道具。
「喔啊啊啊啊啊啊！」
我将涂好润滑液的屁穴按摩棒插入黛西的屁穴，她的嘴巴就即刻松开了我的肉棒。
「哈，哈哇，嗯啊啊啊啊啊……你，你，你做什么……噢噢，噢噢噢噢……」
「哼，哼哼，当然是同时宠爱你的小穴和屁穴啊！」
我抽送着屁穴按摩棒，将舌头探入了黛西的蜜穴。
「呃哇哇哇没，没想到，你会对那里发难……！啊啊啊，啊唔，呃呜呜呜呜……呜啊啊啊啊～」
「这是什么！？这感觉是什么啊啊啊！？啊啊啊，啊呜呜呜呜屁穴好舒服，好舒服！咿咿咿咿咿～嗯」
黛西小巧的身体在我身上颤抖不停。
「表面凹凸不平的东西，在屁穴里摩擦……！啊呼，啊呼，呼呜呜，呜呜呜呜好，好舒服……」
「你用的这根棒子，莫非是专为屁穴设计的！？啊，啊，啊，啊啊啊啊啊这东西还挺有趣的嘛……呜咿咿咿咿咿」
黛西接纳了屁穴的快感，发出甜美的娇吟。其实我并不确定恶魔族的屁穴是否会有感觉，但看来是我赌赢了。
「呜呜呜，还要，我还要哦呼，哦呼呼呼，嗯呜呜呜呜嗯再用力些……！呜啊啊，啊哈，啊啊啊啊，啊啊啊呜呜呜～」
「呜呜呜呜没想到屁穴被插翻的感觉这么爽……！哈呜，哈呜呜呜，呜呜呜～感，感觉会上瘾啊！嗯啊啊啊啊啊」
从黛西私处飘出更浓烈的发情气味，让我的脑子变得晕乎乎的。
我专注地控制淫具在黛西的屁穴中抽送，舔舐阴唇的舌头也时不时激出水响。
「哦呼～哦呼呜呜呜～太，太爽了……！这样我根本束手无策啊！啊呜呜，呜哈啊啊啊」
「不过再怎么说，也不能总是这么被动……！呼——呼——呼——呼——至少我的自尊心不允许！」
「吧唧吧唧吧唧啾啵，啾啵，嗯啾啾，吧唧啾啾啾啾！我要开始反击了。嗯啾，呜噗噗啾啾噗噗！」
黛西猛地动起舌头，含住我的肉棒。
与刚才戏谑一般的舔法不同，这一次她是真的想逼我射精。
「吧唧吧唧，呲溜溜溜溜溜溜！呼，呼，呼这里是吧？这里是你的弱点对吧？吧唧吧唧吧唧！」
「唔唔唔唔……！」
她着重刺激着头冠处的敏感部位，酥麻的快感令肉棒更加高挺。
「嗯噗，嗯噗噗噗，吧唧，吧唧吧唧哎呦，怎么啦？你的舌头怎么缓下来了啊？吧唧吧唧，吧唧吧唧～」
「稍微动了点真格的，你就这样了啊！吧唧，吧唧吧唧吧唧，嗯吧嗒，吧嗒吧嗒吧嗒！呵呵呵呵呵，你果然是个废物没错～」
「唔唔唔唔……！」
感受着精液逐渐充满肉棒的同时，我含住并吸吮起黛西的阴蒂。
「呲溜溜——呲溜溜呲溜溜溜溜！」
「噢噢噢噢噢噢喔，喔，喔，很不错嘛……！给我，给我用力吸！呜呜呜呜呜」
「呼，呼，呼，呼呜呜呜真没想到，屁穴和阴蒂同时被蹂躏的感觉，是这么舒服……！啊呜呜，呜呜呜呜呜呜～」
黛西发出欢愉的叫声，双手像是挤抹布一样蛮横地搓动着我的肉棒。
「呃唔唔唔唔……！」
「哦呵呵呵呵，既然都让我感觉这么舒服了。就算是根废物肉棒，也值得嘉奖一下呢～」
「那么——噗啵，噗啵，噗啵，噗啵，噗啵啵啵！嗯啾啾，呜啾啾啾啾啾啾，呲溜溜呜啵啵啵啵啵啵！」
「啊啊啊啊啊啊！」
黛西的嫩唇猛力摩擦起龟头部分，让我不由得松开了吸吮着阴蒂的嘴巴。
「呜啵啵，啾啵啵啵啵！喂喂，你怎么停下了啊！？难得想给你点奖励的——啾啵，啾啵，啾啵，啾啵！」
「噗啵噗啵噗啵噗啵！快点啊，继续给我像刚才那样弄啊！啾啵啵啵啵，呜噗噗噗噗噗噗！继续用力吸我的阴蒂啊！」
「呃唔唔唔唔……」
尽管很轻易地就被黛西夺去了主动权，但我并没有气馁，再次用嘴巴含住了她的阴蒂。
「呲溜溜……呲溜溜溜溜……！唔唔唔唔……呼，呼，呼，呼……！」
「啊哈哈哈哈哈！怎么就这么点力气了啊～没法子，我来给你示范一下吧！」
「什么——等，等一下！」
「我才不等呢！嗯啾啾啾，啾啾呲呲呲呲呲呲！呲溜！呲溜！呲溜！啾呜呜呜呜呜呜！」
「哈呃呃呃呃！」
肉棒遭到了猛烈的吸吮，让我眼前金星直冒。
「啾啵！啾啵！啾啵！啾啵啵啵！噢噢，都胀成这个样子了啊，真是太可怜了～呲溜溜呲呲呲呲！」
「我要将你肉棒里囤积的所有恶臭浓汁，全都温柔地吸出来哦～呲噜噜噜噜！呲噜！呜啾啾啾啾啾啾！」
「呃啊——唔唔唔唔……你管这叫温柔……呃啊啊啊啊！」
几近刺痛的快感将肉棒逼至了极限，大量的精液涌入尿道之中。
「啾啵，啾啾啵，呜呲溜溜溜溜——啾啵啵啵啵！呼——呼——呼——看来你快到极限了啊～嗯啾啾啾啾啾啾！」
「来吧，就把我的嘴巴当成是小穴，把你的种子都发射进来吧！呜啾啾啾啾啾啾啾啾！嗯啾啾呜呜呜呜呜呜～！」
「呃唔唔唔唔唔唔……！」
我咬紧牙关忍住射精，打开了屁穴按摩棒的开关。
「噗哈啊啊啊啊！啊，啊啊，嗯啊啊，啊啊啊啊怎，怎，怎，这么回事！？这是什么东西～！？呜呀啊啊啊啊」
「我的屁股……啊，啊，啊，啊屁穴感觉好酥麻～！呜呜，呜呜呜呜呜呜可恶，这是什么邪门法术——嗯咿咿咿咿」
我总算得到机会调整呼吸，再次开始了刚才被打断的舔阴。
「哈呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜你，你好卑鄙！啊嗯，啊啊啊嗯，啊哈，哈啊啊啊居然借助这种道具！」
「哈咿，哈咿，哈咿，哈咿咿咿咿咿不好！我的腰，我的腰快要软了～呜呜呜，呃呜呜呜呜，嗯呜，呜啊啊啊啊啊～嗯」
吸吮阴蒂和阴唇的动作激烈到水声连连，同时我也调高了屁穴按摩棒的功率。
「咿呜呜呜呜呜呜不，不行了……！呼呜，呼呜，呼呜真的……真的要被弄到高潮了！」
「居然要先比这废物肉棒先抵达高潮！呜呜，呜呜呜呜不，这不可能！咿咿咿咿咿～」
「啾啪，啾啪，啾啪！我这就让你满足……！」
「呃呜呜呜呜……你，你得意什么！？你的肉棒不也是肿得快要炸了吗！？啊呜呜呜呜！」
「呜噗噗，嗯噗噗噗噗噗噗！嗯啵，嗯啵，嗯啵，嗯啵呜啾啾啾啾啾啾，呲溜溜呲溜溜溜溜～！」
「唔唔唔唔唔唔……！」
黛西狠狠地含住肉棒，利用口腔粘膜裹住整根肉棒，送入喉咙深处。
舌头和口腔不断刺激着肉棒，偶尔被牙齿碰到的感觉，更是为这份快感锦上添花。
「呜啵啵，啾啵啵啵啵啵啵，呲溜，呲溜溜，啾啵啵啵啵！我要让你先射精！我要让你先射精！呜呲溜溜呲溜溜！」
「我绝对要让你先射，然后让你承认失败！呜啾啾啾啾啾啾！啾啾啾啾啾啾！嗯啾啾啾啾啾啾～！」
我和黛西为了先让对方高潮，不顾浑身的汗水，用力吸吮着彼此的生殖器。
「呜啾啾啾啾！呲溜溜溜溜溜溜溜溜！呜呜呜，呜呜呜呜还，还不射！？你还不射精吗！？」
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵以人类之身挺到现在，倒是值得佩服——呜噗噗，嗯呼呜呜呜呼——呼——呼——呼——！」
「呜呜呜，好棒……感觉好爽……啾啵，啾啵啵，啾啵啵，呜噗啵啵啵啵小穴和屁穴都好舒服～」
黛西娇喘不止，褐色的身躯因难受而颤抖不已，更显诱惑迷人。仿佛全身都在逐渐被性快感所支配。
而我也是一样。从胯下传来的快感扩散至全身，最后涌入大脑。我们已经忘记了倔强和対抗心，只是专心致志地抚慰着彼此。
「哈呼呼呼呼呜呼呼呼呼呼要，要，要去了！呜呜呜呜呜要去了！嗯呼呼呼，去了呃呃呃呃！」
「小穴和屁穴都要去了！呜啵啵呜啵啵呜啵啵呜啵啵呃呜呜呜呜呜呜，呜呜呜，呜噗，嗯呲溜溜溜溜溜溜！」
「唔唔唔唔……我，我也快了——！」
这感觉就仿佛全身都变成了敏感部位，性快感和射精欲望占据了整具身体。这感觉强烈到让我忘记了，自己究竟是为何一直在忍耐射精。
「好啊！射吧，射吧！呜啾啾啾啾噗噗噗呲溜嗯啾啾啾呲呲呲直接把精液都射出来吧！」
「我会把你的所有肉棒奶全都喝下去的！呲溜溜！嗯呲溜溜溜溜溜溜！呜啾啾啾啾啾啾！嗯啾呜呜呜呜呜呜呜～！」
「唔唔！」
咻咻咻咻咻咻～！咻咻！咻咻咻咻！咻咻咻！咻咻！咻咻！咻咻！咻咻咻咻！
「哦呜呜呜，呼呜呜呜呜！射出来了嗯呜呜呜！精液都涌进了嘴巴小穴里～呜噗噗噗噗！」
「嗯呜，呃呜呜呜，嗯噗噗——咕噜，咕噜，咕噜，咕噜！嗯呼——嗯呼——我要喝着臭熏熏的精液高潮了～！」
黛西私处泉涌出来的爱潮喷得我满脸都是，同时我也发射出了更多的精液。
「嗯呜呜呜，呃呜呜呜呜咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕噜，咕噜噜！还是这么浓稠啊呃呜呜呜，咕噜咕噜咕噜！」
「黏糊糊的精液，都挂在喉咙里了——呃呜呜，咳呼呼！嗯呜，嗯呼呜呜呜真，真受不了……！呜啾啾啾啾，嗯啾啾啾啾～！」
「唔啊啊啊啊！」
射精中的肉棒突然被吸吮，让我不禁挺直了身子。
「呜啾啾！呲溜溜溜溜溜溜！嗯啾啾！呲溜溜溜溜！咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟嘟呼——呼——呼——嗯呜呜呜，呃呜呜呜呜～！」
「嗯呜，嗯呜，嗯呜，嗯呜……嗯呜呜，呜呼呜呜呜……咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……嗯呼～呼呜呜～呜呼呜呜呜～嗯」
「噗哈啊啊啊啊啊啊～！哈，哈，哈，哈真是的，一根废物肉棒居然能射出来这么多～」
「哦呵呵呵呵喝下去这么大量精液，连我的呼吸都带上一股臭味了。你要怎么赔我？」
「呼，呼，呼……那可是你自愿喝下去的，凭什么要我赔啊？」
我一把握住插在黛西屁穴里的屁穴按摩棒，猛地拽出。
「呜噢噢噢噢噢噢噢，噢噢噢噢，去了去了，去了，嗯呜呜呜呜……要，要，要去了啊啊啊啊啊……」
「呼～呼～呼～呼～卑鄙啊，居然搞偷袭……嗯呜呜，呜呼唔唔唔……我一定，要你赔我……噢噢噢噢……」
黛西高潮时迫切的呻吟声，加上眼前那若有所求般一张一合的蜜穴，让我倍感兴奋，欲火也再次被点燃。
「哈啊，哈啊，哈啊……既然你都这么说了，那就再陪你玩玩吧。」
「咿咿咿咿咿……很好，要的就是你这股拼劲！用你的大肉棒，让我感到满足吧！」
我将黛西的身体放平，把肉棒顶到两条分开的大腿中间。
「噢噢噢……射了那么多出来，还能这么硬啊看来很值得期待呀。」
「不过，终归只是人类的废物肉棒～恐怕刚进入我这完美的极品小穴时，就会狼狈地射精呢～」
「这可不好说吧。」
说着，我用肉棒背面去摩擦黛西的私处。
「嗯呜呜呜……怎么？莫非你不知道该怎么插进来～？啊哈哈哈哈哈，简直像是个没经验的小处男啊～」
「来啊～瞄准这里哦～一口气把肉棒插进这个洞洞里来吧这样你就可以早登极乐了哦～快点快点快点～」
黛西扭动起腰部，主动用小穴磨蹭着肉棒。
本就被唾液和粘液层层包裹的肉棒上，又多了一层新的爱液涂装。
「呼呜，呼呜，呼呜，不，不过，你的肉棒还真是大啊……哈呜，嗯呼呜呜……屈屈一根废物肉棒，还这么嚣张……！」
「前端也胀得像蘑菇一样……呜呜呜呜看来你是想用这蘑菇的伞帽刮擦我的阴唇啊！呼呜，呼呜，呼呜」
黛西的喘息中满是潮气，双眸也因情欲而湿润了起来。
「呜呜……呜呜呜……你，你还想让我等到什么时候啊？哈啊，哈啊，哈啊，还是说你其实很怕我的小穴？」
「真是的，快点拿出勇气，插进来啊！呼——呼——想挑逗我？你还早了一百年呢！臭小子！」
黛西迫不及待地扭着腰，这挑逗行为带动丰硕的乳房一同摇晃起来。
「既然说到这个份上，那就给你插进去吧……！」
我调整好肉棒的角度，用龟头顶住了黛西的洞口。
呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗～！
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢……撑开了，被撑开了……！呜，呃呜呜，呜呜呜呜呜……小穴被撑成肉棒的形状了～」
「呼呜，呼呜，呼呜你，你摆什么架子啊……！快点抽插，让我的小穴舒服起来啊！快啊，磨蹭什么！？」
黛西灵活地扭转着腰，催促我快些抽送。
「呃唔唔……你，你等一下！」
肉壁的褶皱仿佛无数根细小的舌头，淫猥地磨蹭着肉棒。这种感觉十分躁痒，仿佛一不小心就会射精。
「什么嘛，看来你果然是个废物～刚把肉棒插进来，腰就软了是吗！？」
「废～物废～物废物肉棒～啊哈哈哈哈哈哈要是气不过的话，就把腰动起来啊！这点小事你都做不到？」
「唔唔唔唔……！」
黛西的挑衅，加上她肉穴带来的难耐快感，令我血气上涌，直冲头顶。
「可恶，你这个口无遮拦的……！」
我将力量集中至胯间，让腰部开始前后运动。
「噢，噢，噢，噢噢噢什，什么嘛，这不是能行嘛！？嗯啊啊，啊啊啊啊，啊呼呜呜呜」
「我还以为你不知道怎么用肉棒呢！嗯呜，呜呜呜呜，呜呼，呼呜呜呜呜嗯就是这样，用力扭腰吧！」
「呃唔唔唔唔……！」
包裹着肉棒的快感是如此强烈，以至于让我没了回嘴抱怨的气力。
一片又一片的肉褶无微不至地磨蹭着头冠，气势逼人的爽感从肉棒直冲大脑。
「嗯呼，呜呼，嗯呼，嗯呜呜呜怎么了？难得能和我这么可爱的女生做爱哦！脸上就不能表现得更高兴些吗！？」
「瞧瞧你这拼尽全身力气咬紧牙齿扭腰的摸样吧……呜呜呜我的小穴就这么舒服的吗？哦呵呵呵，是不是就快要射了啊！？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我尽力调整着呼吸，并用挺拔的肉棒寻找着黛西的敏感部位。
「哦嘻嘻，嘻嘻嘻嘻真是的，就你这软趴趴的腰功，怎么可能让我高潮嘛！」
「看来你的肉棒除了尺寸大之外，真的是一无是处呢～啊哈，啊哈哈哈哈哈——嗯啊！？啊啊啊啊啊！？」
子宫入口处的顶部，也就是阴蒂所在的那一侧的深处。我的龟头正在那里刮蹭着。
「啊，呀，呀哈，啊啊啊嗯☆]等，等等，等等啊！嗯啊啊啊，啊啊啊，不，不行啊啊啊」
「呜呜呜你，你真卑鄙啊！顶着那里刮个不停——嗯啊，啊啊啊啊啊，啊呜，呜啊啊啊啊～嗯」
地下室内响起黛西高亢的欢愉娇声。
我操控着被炽热的血液冲得无比硬挺的龟头，执拗地刺激着黛西的G点。
「哈呜呜呜，呜呜呜，呜呃，呜啊啊啊啊啊～嗯好，好棒……！虽然不甘心，但真的好舒服……！呃呜，呃呜，呜呜，呜哈啊啊啊啊嗯」
「哈呜，哈呜，哈呜，咿咿咿咿嗯这种舒服……啊啊啊啊啊让小穴变得越来越想要了……！嗯呜，呜呜呜呜，啊呜呜呜～嗯」
黛西娇小的身躯在长绒地毯上挣扎颤抖。
我继续维持小幅的腰部运动，对她的G点不断追击。
「嗯啊，嗯啊啊，啊啊啊，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯你，你有完没完啊！呼～呼～千篇一律地顶那么一个地方……！」
「再说了，就这种插法，你自己会觉得舒服吗！？啊，啊呜呜，呜呜呜嗯难道你就不想让整根肉棒都享受一下我的极品小穴吗！？」
想，当然想啊，我的肉棒从上到下都想细细品味黛西的肉穴。
但我确实不敢轻易增加抽送的幅度。何况，现在这样，其实也蛮舒服的。
「呜啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊肿胀的龟头，一直磨蹭着我舒服的地方……！呃呜，呜呜呜呜，嗯呜，呜呜呜呜」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，不，不行，再这样下去……！嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊，啊哈，啊哈，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊～」
龟头和入口附近的肉褶互相磨蹭，无与伦比的快感令龟头更加膨胀。前端部位的快感更是剧烈，助长我的欲火不住攀升。
黛西走投无路般的娇喘，更是挑逗着胯下的快感持续增加。
「呜呜呜，不好，这可不好！噢噢噢噢，哦呼呜呜嗯小穴太有感觉了，连子宫都跟着痒起来了！啊，啊，啊，啊哈啊啊啊啊」
「如果现在深处被抽插，都不知道我能不能坚持住啊！？哈啊，哈啊，哈啊，哈啊搞不好会直接败给你的废物肉棒呢～！？」
从语气中就能听出她是在演戏。
还特意说出来，很明显这是在对我挑衅。可惜我的大脑已经因为快感无法正常运转，根本没能察觉黛西的企图。
「怎么！？还不开始抽送啊！？现在抽送起来就能战胜我了哦！嗯呜呜，嗯呼，呜呼呜呜」
「你可以用肉棒把我插到高潮不停哦！噢噢，噢噢噢噢，喔啊啊啊啊你真的不想试试吗！？」
「哈啊，哈啊，哈啊……可恶，试试就试试！」
结果就是，我中了黛西的挑衅，控制膨胀的肉棒猛地向着小穴的深处推进。
「啊呼呜呜呜呜」
「唔噢噢噢噢！」
黛西的穴肉使劲夹紧了我的肉棒，这快感异常强烈。
很明显，如果在这种情况下进行大幅度的抽送，我就不得不放弃目前为止争取到的优势。然而，黛西的小穴对我的诱惑力实在是难以抗拒。
「呃唔唔唔唔……！」
我咬紧牙关，用出全力开始了抽送。
「呜啊，呜啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊啊没错，没错！嗯啊啊啊啊啊就是这样，抽插我小穴的深处吧！」
「用力，用力，用力，用力啊啊啊！噢噢，噢噢噢噢用你的肉棒让我的子宫舒服起来吧！嗯啊啊啊啊，啊啊哈啊啊啊嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
尽管我不想听从黛西的指示，但此时的身体早已不听使唤。只是在肉壁带来的快感的驱使下，一次又一次地冲撞着蜜穴的尽头。
「哈呜，哈呜，嗯呜呜，哈呜呜呜呜顶到了……！呃呜呜呜呜肉棒顶到我最深的地方了！呜咿咿咿咿」
「你的肉棒正在冲撞我最舒服的地方呢！噢，噢噢，噢，噢噢噢噢子宫！子宫好酥麻～！呜呜呜呜」
在我坚持刮蹭G点的影响下，似乎她的整个肉穴已经变得十分敏感，娇小的肉体止不住地颤抖着。
然而这为我带来的快感也是同样的强烈。数不尽的肉褶摩擦肉棒时产生的魔鬼般的快感，也切实地将我的肉棒一点点逼入了绝境。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
「呜啊啊，啊呼呜呜怎，怎么了啊，喘成这个样子！呵呵，呵呵呵呵呵看你这一身汗水吧！嗯啊啊啊啊嗯」
「莫非你是快要射精了吗！？嗯呜，嗯呜呜呜，嗯呜呜呜给，给我坚持住啊！啊，啊，啊，啊啊啊啊啊」
「少，少说废话……！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……！」
我再次在小腹处凝聚气力，继续抽送。在肉穴中穿梭的肉棒上，也挂满了混合爱液后变浑浊的前列腺液。
「噢噢噢，噢噢噢噢噢噢没，没错，就是这样！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯用力让肉棒抽插我吧！」
「能让我高潮，才称得上是真正的男人！啊呜，呜呜呜，呜呜呜呜嗯到时候，就没人说你是废物肉棒了！」
「也就只有你这么说我好吗！？哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我用龟头反复地冲撞着感觉硬硬的子宫入口。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊～好棒～！好棒好棒啊啊啊啊～小穴，小穴好有感觉！呜呜呜好有感觉啊啊啊～！」
「呜啊，呜啊啊啊，啊哈，啊哈啊啊啊啊小穴，小穴收缩得好紧！呜呼，呜呼呼，呼咿咿咿小穴不听使唤了～！咿咿咿咿～」
「呃啊啊啊啊啊！」
黛西的肉穴猛力紧缩，挤压着我的肉棒。
「不，不好……唔唔唔唔唔！再这样就要射了……！」
「你说什么！？还不行啊！还不许你射精！呼——呼——给我继续坚持下去啊！啊啊啊啊，啊呜呜呜呜呜」
「好不容易！好不容易才感觉不错的！嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜呜拿，拿出点骨气来啊！嗯啊啊啊啊，啊呜呜，呜哈啊啊啊嗯」
「你可真难伺候……！」
我将双手向前伸去，握住黛西的巨乳。
「哈呜呜呜呜好，好啊！你是想让我全身都有感觉，逼我早些高潮是吧！啊，啊呜呜，呜呜呜呜呜」
「不错！那就尽管摸吧！用力揉搓我这对引以为傲的乳房吧！用不着客气的！呜呼呜呜呜呜」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我维持着抽送，同时揉弄起黛西的双乳。
「噢，噢噢，噢噢噢，噢噢噢噢噢好有感觉！好有感觉啊～！呜呜呜，呜呼呜呜呜呜胸部好有感觉～」
「哦呼，哦呼，哦呼呼身体变得，比我想象的，更敏感了……哈呜呜呜呜这也是你拼力抽送的成果呢！」
被汗水浸湿的皮肤仿佛是在勾引我一般，牢牢吸住了我的手掌。
柔嫩又具有弹性的手感让人不禁联想到巨大的棉花糖，让我更觉痴迷。
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊来了！高潮涌上来了喔喔喔，喔呜，嗯呜呜呜呜」
「小穴真的要高潮了！呜呜，呜呜呜呜——呜哈，哈，哈啊，啊啊啊啊啊，啊呜呜呜呜呜呜嗯」
黛西的臀部猛地挺起，同时收紧了腹腰，她就以这个姿势反复摇摆着下半身。
「呜啊啊啊啊！」
「你惨叫什么啊！？就差一点了！再稍微努力一下啊！啊，啊，啊，啊，啊还差——还差最后一点了～！」
「嗯啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊小穴！小穴要去了！去了，去了，去了，去了！小穴去了！小穴去了！小穴去了啊啊啊啊啊～！」
黛西颤抖着身体，迎来了高潮。
「呃唔唔唔唔唔唔……！」
小穴压榨肉棒的劲道变得更猛了，我则倔强地抑制着自己不去射精。
「呼——呼——呼——呼——哦呵呵呵呵呵，真的让我高潮了啊，先夸夸你表现不错吧」
「不过嘛，这种高潮还不至于能让我满足呢～嘻嘻嘻嘻嘻再加把劲，继续让我高潮吧。」
哪怕是刚刚经历了高潮，黛西也依旧一副游刃有余的摸样。
「哈啊，哈啊，哈啊……可恶，你到底是有多淫荡啊……」
「好啦好啦，你可没时间休息！我们这次做爱，还没结束呢！」
黛西摇摆着腰身，微微地刮蹭着蜜穴中的肉棒。
「唔唔唔唔……！那，那好，就如你所愿，让你高潮个不停！」
眼看着要被对方夺取主动权，我慌忙地再次抽送起腰部。
「啊嗯，啊啊嗯，啊嗯，啊哈啊啊嗯那，那我就放心了～要的就是这股拼劲，继续扭腰吧！呼呜，呼呜，呼呜，嗯呼呜呜呜」
「要是能再让我高潮一次的话，我就允许你射精！哇哈哈哈哈而且是让你很舒服地～射到爽哦！」
「该死的，你可真麻烦……呃唔唔唔唔……！」
我继续抽送着肉棒，似乎是因为刚高潮过的原因，感觉她里面又湿润了许多。
「嗯呼，嗯呼，呜呼，呜呼呜呜呜不错，不错！哦呼，哦呼唔唔唔嗯作为废物肉棒还蛮拼的嘛！啊呜呜呜呜」
「看来真的要嘉奖你一下了～嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呼来啊来啊！尽情享用我不同凡响的小穴吧！嗯嘻嘻嘻」
「唔哇啊啊啊啊！」
每一层肉褶仿佛都是独立存在的生物一般，淫荡地纠缠着我的肉棒。
这股快感要超越方才好几个层次，翻滚的血液乍然间就聚集至胯下。
「嗯噢噢噢噢肉，肉棒胀起来了嗯噢，嗯噢噢噢，噢噢噢噢噢看来你也很有感觉嘛，这很好！」
「哦呵呵呵呵呵来，用你的大肉棒，再次令我高潮吧！呼呜，呼呜，呼呜来啊，快点啊！」
「唔唔唔唔唔唔……！」
此时的我根本无法答话，因为我正集中全部精力，忍着不让精液泄漏出去。
「怎么了～？我刚拿出点真本事，你就不行啦？嗯嘻，嘻嘻嘻嘻废物果然就是废物～」
「看来我是白期待一场了呢～不过这也没法子！就让你在我的小穴里发射精液吧！」
「唔呃呃呃……可，可恶……！」
肉棒内部的压力强烈到令人刺痛，我自暴自弃地加快了抽送的频率。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢～不错，真不错！哦呵呵呵呵，看来你是打算最后一搏了啊！啊呜呜呜呜」
「啊啊，啊啊啊啊，啊呼，嗯呼呜呜呜瞧瞧你这不顾一切的表情吧，啊，啊哈啊啊啊啊可真够滑稽的～噢噢噢，噢噢噢噢噢噢」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我无法做声，只是大口大口喘着粗气，拼命地抽送着腰部。
「嗯啊，啊啊啊啊，啊哈，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊嗯凭，凭借蛮力冲撞我的子宫哦呼，哦呼呼，你这家伙可真是粗暴啊！」
「但我并不会责怪你！哦呼，哦呼呼呼呼我不怪你，所以你可要让我高潮啊！嗯啊，啊啊啊，啊呼，哈呜呜呜呜」
黛西迎合着我抽送的速度扭摆着腰身，湿润的肉穴猛烈地摩擦着肉棒。
「要，要，要去了！马上就要去了！噢噢，噢噢噢噢，噢啊啊啊啊嗯肉棒加油肉棒加油啊哈哈哈哈哈」
「啊哈，啊哈，嗯啊啊，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊嗯去了！啊，啊啊啊，还差一点就去了——嗯呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊嗯」
「去了，去了，去了，去了！又要去了！小穴又要去了！呜呜，呃呜呜呜，呃呜去，去，去了，去了呃呃呃呃呃呃～！」
听着黛西高潮的叫声，我使出最后的力气加速抽插。
「呜咿咿咿咿咿～咿咿咿咿咿咿～嗯你，你，你这不是，很懂嘛！啊啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊啊啊」
「保，保持这样——啊啊啊！继续用力，插到我高潮吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」
「去了啊啊啊啊啊～！去了啊啊啊啊啊～！真的！真的要高潮不停了～！呃呜呜呜去了啊啊啊啊啊啊啊～！」
黛西享受着连续高潮的快感，同时肉穴里面的肉褶也绞得更紧了。
「呃唔唔唔！唔咿咿咿咿咿……！」
「啊哈，啊哈哈哈哈，啊哈啊啊嗯怎，怎么露出一副要死的摸样啊！？哈呜呜呜，呜呜呜呜嗯」
「哈哈，是吗，我懂了！说明你现在舒服得要死了，是不是啊！？哦呵呵呵呵呵呵这也难怪！嗯哈啊啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊我的极品小穴在高潮时，带给肉棒的刺激可不是一般的舒服呢！就算让你爽到心脏停止跳动都很正常呢！哇哈哈哈哈！」
的确，这份快感已经超越了人类能够承受的极限。这是名副其实的，恶魔般的快感。
「嗯呼，嗯呼呼，嗯呼呼呼呼呜没法子，那就准你射精吧！你要感恩戴德地射出来哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
「来啊，来啊，来啊！嗯呜呜呜呜，嗯呼呜呜射出来吧！把精液射出来吧！呜呜，呜呜呜呜射吧，射吧，快射吧～！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我发出近乎惨叫的咆哮，将囤到极限量的精液一股脑地释放了出去。
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！咻咻！咻咻咻咻咻咻！咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻～！
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢射了！射出来了！呜呜，呜呜呜呜！精液都射进里面来了！呜呜呜呜呜」
「呜啊啊，呜哈，呜哈啊啊啊啊好，好猛的势头！啊，啊，啊啊啊啊我的最深处被喷射到了～！要去了啊啊啊啊～！」
「呜呜，呜呜，呜呜呜，呜咿咿咿咿咿还，还在喷射！呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜呜子宫都被精液填满了啊～！呜啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊～去了啊啊啊啊啊～呜呜，呜呜呜，嗯呜，呃呜，嗯呜呜呜呜被精液冲到高潮了！小穴被精液冲得高潮不止了～！咿呜呜呜呜呜呜～」
听着黛西凄厉的高潮嘶吼，我的肉棒也接连抽搐，不断地将精液送入肉穴。
「呜呜呜呜呜去了！去了啊啊啊啊！嗯呜呜小穴！小穴好舒服啊啊啊啊！呜呼呜呼呜呼呜呼去了！去了啊啊啊啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊」
「好，好离谱的肉棒！啊，啊呼，啊呼呜呜呜嗯居然能让我高潮成这样——啊啊啊啊啊啊去了————！去了————！呜，呜呜呜，呃呜，啊呜呜呜～」
黛西的蜜肉毫不留情地绞紧了我的肉棒，逼迫我射出更多精液。
「啊呜呜呜……！呃呜呜呜呜呜……！呜，呜呜呜，呃呜……去了……去了……去了……呃呜呜……呜呜呜呜呜呜……！」
「哈啊——哈啊——哈啊——哈啊——嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊呜呜……又高潮了……小穴又高潮了……」
黛西发出满足的娇喘，享受着高潮带来的余韵。
「呼哧……呼哧……呼哧……呼哧……」
此时的我也顾不上其他，只是拼命喘着粗气，用最后的力气维持着我身体的生命活动。
「呼……呼……呼……呼……哦呵呵呵呵肉棒里还有剩的吧？别那么小气嘛，把最后一滴都给我奉上来吧～」
黛西再次夹紧了肉穴并扭摆腰肢，刺激着被肉壁折磨得疲惫不堪的肉棒，试图榨取我最后的精华。
「唔啊啊啊啊啊……！」
肉棒生无可恋地吐出了精液，一股强烈的快感同时令我的大脑陷入虚无。
所剩无几的体力连同最后一滴精液，被一并榨干，我的意识也几乎消失……
[簡易効果 layer=&global.EFFECT_LAYER page=fore visible=true left=0 top=0 opacity=0 storage=black effect=フェードアウト]
卡特蕾娅离开房间后，只剩下我和爱丽丝。
「——那么，爱丽丝。刚才大叔说的那些事情，你理解清楚了吗？」
「是，是的……应该理解了……」
「那你知道在大叔的世界，证明男女间婚姻关系使最快捷的方法是什么吗？」
「我很清楚……呃，应该是清楚的……」
爱丽丝的眼睛时不时瞥向我的胯下。
我的肉棒早已不知羞耻地高挺，即使隔着裤子，其外形也轻易可辨。
「那你说给我听，让我确认一下。」
「大叔您真是的……呼，呼，呼，嗯呜，咕嘟……」
爱丽丝精致的喉咙色情地跳动，咽下了口水。
「大，大叔，那个……您现在是想和我做爱，让我怀孕吗……？」
「对，你说的没错。」
爱丽丝的确理解了我的意思，恐怕卡特蕾娅也一样。
离开房间时，卡特蕾娅脸上的表情十分复杂，大概是在嫉妒自己的女儿吧。想到这里我不禁脊背一阵发毛。
「你说的没错，但我希望能你用更色情点的语言来形容。」
「啊，对不起……！那个，那个……大叔是想，将肉棒汁注入我的小穴中……把，把我的肚子搞大……！」
「哈啊，哈啊，哈啊，我……我……要被大叔热乎乎的精液灌满子宫……成，成为妈妈了！啊啊啊啊……好，好棒……」
「当然，这还需要你解除掉避孕魔法，真的好吗？」
「是的，当然可以！请让我怀孕吧，让我的身体属于大叔吧！」
「呼呜，呼呜，呼呜请教导我的身体，什么是真正的性爱！请让我的子宫为大叔生小孩吧！求，求求您了！」
「唔……光听你这几句话，就让我的肉棒胀痛得要命。那就先用你的乳交来安慰一下它吧。」
「好的！作为妻子，我会用乳交安慰好肉棒的！」
看着爱丽丝解开礼裙的上身，露出巨乳，我也一起除去了衣物。
「那我就，失礼了……」
「噢噢噢……」
爱丽丝用绝妙的力度托着乳房，夹住了肉棒。
一股不含有丝毫强制性的柔软感觉包裹住肉棒。在汗珠的润泽下，更显白皙水嫩的皮肤带着温柔的触感贴附上来。
「只是被夹住就这么舒服，爱丽丝的乳房小穴还真是一绝啊。」
「您过奖了……那么，我要开始搓动了。」
爱丽丝让自己的乳房上下起伏，摩擦起肉棒来。
「呼呜，呼呜，呼呜……揉搓，揉搓……用乳房揉搓……嗯呼，嗯呼，您，您感觉如何？」
「嗯，很舒服……」
感觉到热腾腾的血液正在向着肉棒汇集，这令我很是陶醉。
与黛西的暴力乳交不同，这是温馨的爱抚，快感也是渐渐地渗透至肉棒。
「揉搓，揉搓，揉搓……哈啊，哈啊，哈啊，啊啊，好硬呢……大叔的肉棒好有男人味，好强壮哦……」
「您将用这根雄壮的肉棒，疼爱我的好色小穴呢……呼呜，呼呜，呼呜，好开心……嗯呼，嗯呼呜呜……」
爱丽丝让她胸部丰满的隆起以轻缓的节奏不停摆动。
她的动作没有一丝催促，从乳交中能感受到她只是想让肉棒变得更加舒服。
「啊，啊呼，嗯呼呜呜……嗅嗅……嗯哈啊啊啊……色色的气味越来越浓郁了呢……嗅嗅嗅嗅……」
「呼哇啊啊啊……好，好臭哦……呼呜呼呜，请让我的胸部，沾染上更多臭臭的气味吧……嗅嗅嗅……嗯啊啊，啊呼呜呜……」
精垢被前列腺液泡开时的臭味，令爱丽丝发情了。
「居然闻着大叔精垢的气味陷入陶醉状态，你是真的很好色啊。」
「嗯，是的……！我最喜欢，大叔的，精，精，精垢了……！哈，哈呜，哈呜呜呜……」
「请问我可以舔舔吗？可以舔一舔大叔的精垢奶酪吗？哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
清纯的容貌和下流的请求所带来的反差，令我感到更加兴奋。
「嗯，可以啊。你就尽情地舔吧。」
「谢谢大叔……！吧唧，吧唧吧唧，嗯吧嗒，吧嗒，吧嗒，吧嗒，吧唧吧唧吧唧……」
爱丽丝伸出粉嫩的舌头，开始舔舐肿胀的红黑色龟头。
「啾啾啾啾，嗯噗，嗯噗噗，啾啾，呜噗噗噗……嗯哈，嗯哈啊啊……大叔精垢的味道……好，好浓郁……」
「嗯啾，啾啾啾啾，呜噗啾啾，吧唧吧唧吧唧这，这里……积累了好多呢……吧唧吧唧，嗯吧嗒，呲溜溜溜溜」
「呃唔唔唔唔……！」
爱丽丝的舌尖很大胆，却又不失细致地舔舐着龟头冠下方。
这种舒适的感觉令我的腰差点垮掉，只好伸直双腿继续坚持。
「哈噗，呜啾，呜噗噗噗噗，吧唧，吧嗒吧嗒吧嗒，吧唧吧唧，啾啵，啾啵，啾啵啵，吧唧吧唧～」
「哈啊啊啊啊……流，流出来了好多汁液呢……吧唧，吧唧，吧唧，胸部都变得好湿滑了……」
「我的胸部……彻底染上了肉棒的臭味呢……吧唧，吧唧吧唧，好色情哦……嗯啾啾，呜噗噗噗噗噗噗」
舌头和乳房带来的刺激，让肉棒胀得更大了。
「哈啊，哈啊，哈啊，大，大叔……我可以亲下去吗？我可以亲吻大叔的肉棒吗？」
「可以啊，但要温柔点哦。我今天可不准备发射在你的嘴巴里。」
「嗯，我知道的……呼呜，呼呜，呼呜其实我好想喝下大叔的牛奶，但我会忍住的。」
「那么，请恕我失礼了——哈呜呜呜呜」
「噢噢噢噢噢噢……！」
温暖湿润的口腔带来的感触，让我不禁赞叹出声。
「哈噗，呜噗噗噗，嗯啾，呜啾，呜啾啾……大叔的肉棒，真的好美味……呜啾，呜啾，呜啾啾，嗯呜啾啾」
「啾啵，啾啵，啾啵啵，嗯噗噗噗嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜，嗯啊啊啊啊……汁液从顶端涌个不停呢……嗯噗噗噗噗」
爱丽丝的舌头轻柔细腻地舔吸着极度膨胀的龟头。
虽然动作轻缓，却能精巧地刺激到敏感部位。甘醇的快感令我感觉肉棒像要溶化了一样。
「嗯噗噗噗，噗啾，噗啾啾啾，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵您，您感觉如何？我的嘴巴小穴……嗯噗，噗啾，啾噗噗」
「有没有让大叔的肉棒感到舒服……？嗯噗，嗯噗啾啾啾，嗯噗啾，呜噗噗噗噗……呜啵，呜啵，呜啵，呜啵……」
爱丽丝用柔软的嘴唇温柔地含住并吸吮龟头，伴随着一定的节奏，持续刺激着头冠。
爱丽丝的巨乳也配合口交动作，上下揉搓着阴茎，巧妙地将我的快感控制在射精边缘。
「啊……爱丽丝的乳交真是太舒服了……真想一直享受下去……」
「好开心……嗯啾，呜啾啾啾，嗯噗噗能让大叔这么享受，我感觉好荣幸……嗯呜啾，噗啾啾，嗯噗噗」
「我也想一直这样下去呢……呼呜，呼呜，呼呜可是我的小穴现在好想要肉棒，实在是快要忍不住了……噗啾，嗯啾啾啾」
「好吧……来，我要让你成为我的妻子了。」
一股超出当前快感层级的兴奋感令肉棒更加膨胀。
「嗯呼呜呜呜呜～嗯好，好热……好热哦……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜呜嘴巴和胸部，快要被烫伤了呢」
爱丽丝的口腔和胸部的爱抚突然一并加速了。
「啾啵啾啵啾啵大叔，求求您了！请将您雄健的肉棒插入我的小穴吧！嗯啾，呜啾啾啾」
「请迎娶我不成器的小穴吧！嗯呜啾，呜噗噗噗噗噗请用大叔的精子，让我怀孕吧！呜啵，呜啵，呜啵，呜啵……！」
「呜呜呜……不，不好……你这样我可是会射出来的！」
「啊……！真，真的对不起，怪我太入迷了……」
爱丽丝一脸慌张地停下了口交和乳交。
「呼呜～好险……好了，差不过该开始我们的新婚初夜了吧，虽然现在还是中午。」
我轻佻地说着，让爱丽丝站起身来，脱去衣物。
「啊，大叔……」
「呃唔唔唔……无论看几次你的身体都是这么诱人，让我的肉棒膨胀得都有点痛了。」
「谢谢您的夸奖……哈啊，哈啊，哈啊……」
爱丽丝对我的性骚扰回以谢辞，脸蛋羞得泛起红潮。
爱丽丝抬起头，然后又用那仿若宝石般瑰丽的眼眸直勾勾地盯向我的肉棒。从她双腿间流下的爱液来看，应该是无需前戏了。
「咕嘟……来，过来我这边！」
「啊——嗯」
我粗暴地将爱丽丝推倒在床上，然后支撑起她的下半身令她整个人大幅度翻折。
「啊啊啊啊啊……！」
这种将自身私密处完全展现给对方的姿势，让爱丽丝颤抖的呻吟声中充满了羞涩。
「是不是等不及大叔的肉棒了？这里都湿得一塌糊涂了呢。」
我抬起爱丽丝的身体用力固定住，让肉棒在她的密缝上来回磨蹭。
「呜呜，呜啊啊啊，您，您，您说的没错……！呼呜，呼呜，呼呜，我的小穴，好想要大叔的肉棒，已经忍不住了……！」
「求求您……！请，请快点，插进来吧……！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……请怜爱我的小穴吧……！哈啊，哈啊，哈啊」
「不不不，还不行哦。」
「怎么这样啊，为什么啊！？」
「因为大叔的肉棒被刚才的口交加乳交弄得马上就要射精了呢。要是不休息休息就上阵，很快就会结束的。」
我用贱兮兮的口吻说着，同时用血管凸起的肉棒在爱丽丝的私处摩擦。
「啊呜呜，呜呜呜呜……真，真的太抱歉了……！都怪我打乱了大叔的节奏……啊，啊，啊，啊啊啊啊」
「请，请您惩罚愚昧的我吧……！嗯啊啊，啊呜呜呜请严厉地教训我吧！呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜呜呜」
大量的蜜汁从爱丽丝的小穴中涌出，顺着腹部滴落至胸部。
享受着湿润淫靡的感触，我继续控制肉棒欺负着爱丽丝的裂缝。
「哈呜呜呜……好难忍……好难耐……！呼呜，呼呜，呼呜，太想被肉棒插了，脑子都快要疯掉了……！」
「可，可是，我必须忍耐……！我这么愚笨，不能枉费大叔对我的教育……啊啊，啊啊啊啊，啊呜呜，呜呜呜呜呜呜……！」
爱丽丝眼角挂着泪珠，摇晃着细腰，小穴也跟着一起蠕动。
「噢噢噢……！你的小穴在吸引肉棒哦，你就这么想要吗？」
「是的，是的！我好想要的！呜呜呜，我好想肉棒用力插进来的！呜呜呜呜……！」
「既然如此，是不是有什么事情要提前准备好啊？」
「提，提前准备好……？啊呜，啊呜呜呜……请，请问，是什么，事情……？」
「嘿嘿嘿，这个可要你自己想咯。」
我调整了肉棒的角度，利用阴茎系带去摩擦阴核。
「嗯咿咿咿咿咿咿嗯呜啊，啊啊啊啊，我想想，我要好好想想——啊，啊啊啊啊，啊咿，咿咿咿咿咿咿～嗯」
「啊，啊，啊，啊请，请问，是这个吗！？呜呜呜呜呜您说的是这个吧！？哈啊，哈啊，哈啊」
爱丽丝慌乱的喘息中混入了奇妙的声响。
爱丽丝的小腹上随即出现了一道子宫模样的图纹。
「那，那个，已经解除掉了！我已经解除掉施加在小穴上的避孕魔法了！请问是这样吗！？」
「呜呜，呜呜呜呜这样一来，大叔的精液就可以让我怀孕了！我就可以怀上大叔的宝宝了！」
「咕嘟……没，没错。毕竟爱丽丝可是大叔的妻子呢！」
感受着令人心悸的极度亢奋，我将肉棒插入了爱丽丝湿漉漉的小穴中。
「啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～！」
爱丽丝欢喜的娇吼响彻房间，羞涩炙热的蜜穴开心地吸附着肉棒。
「哈呜呜呜呜……呃呜呜呜呜呜……好，好，好粗哦……好大哦哦哦哦……嗯咿——咿咿——咿——嗯咿咿——」
「大叔的肉棒……嗯嗯嗯嗯嗯比平时还要大呢……呼呜，呼呜，呼呜，真，真是太有男人味了……」
「想到可以搞大爱丽丝的肚子，我当然会比平时更兴奋咯。」
「啊哈啊啊啊啊啊～嗯您，您不要，这么说嘛……啊呜呜，呜呜呜呜呜……」
「小穴……嗯嗯嗯小穴太开心了，止不住地缩紧着……呜，呜呜呜呜，呃呜呜呜呜……」
正如爱丽丝所说，包裹着肉棒的穴肉正在逐渐收缩。
也许是解除了避孕魔法后，原本镇定精神的效果也一并消失了吧。爱丽丝的蜜穴感觉上变得更加活泼了。
「呃唔唔唔……那我开始了！」
我将力道聚至腰间，开始了抽送。
「呜啊，呜啊啊啊，嗯啊，啊，啊哈，啊哈啊啊啊嗯好棒！好棒哦！呜呜呜呜大叔的肉棒真是太棒了～！」
「我的小穴要被大叔雄壮的肉棒给插到翻出来了～！呜呜，呜啊啊啊，嗯啊啊好有感觉！太有感觉了～！呜咿咿咿咿」
涂抹了厚厚一层高粘度爱液的肉棒，在爱丽丝的蜜穴中进进出出。
「爱丽丝，你能看清吗？你的小穴现在是什么样子啊？」
「啊呜呜，哈呜呜呜小穴，小穴正在被不断抽插！呜呜，嗯呜呜，呜呼呜呜呜嗯被肉棒不停地抽插着！」
「小穴被大叔雄健的肉棒，插得快要翻出来了！噢，噢噢噢噢，噢呜，噢噢噢噢噢插翻我！请用力插翻我吧～！」
「你还是这么好色呢……嘿！嘿！嘿！嘿！」
爱丽丝的娇声越来越大，我的腰也扭得越来越快。
「啊啊啊啊啊～啊咿咿咿咿咿～好舒服～！好舒服哦～！呜呜呜，呃呜，嗯呜，呜哈啊啊啊小穴好舒服～！」
「我，我真的，可以这么有感觉的吗！？啊啊啊，啊哈啊啊啊啊我可以享受这么舒服的快感吗！？噢噢噢，噢噢啊啊啊」
「是啊，爱丽丝，你当然可以。我还会让你更有感觉的，这也是我身为丈夫的义务啊！」
我更改了突刺的角度，用龟头边缘刮擦起爱丽丝的G点。
「嗯咿咿咿咿咿咿～那，那里，那里好棒哦哦哦哦～！呜啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊——」
「啊呜，啊呜，啊呜，啊咿咿咿咿咿我感觉好兴奋！呜呜呜呜我的小穴，我整具身体，都好兴奋噢噢噢噢～！」
爱丽丝颤抖着全身，穴肉也夹得愈发紧缩。
「呜呜呜呜……！」
摩擦彼此粘膜的快感越来越强烈，让我忍不住闷哼出声。
「啊呜呜呜呜嗯大，大叔！大叔也很舒服是吗！？大叔的肉棒也很有感觉是吗！？嗯啊啊啊啊嗯」
「请您，尽情享受吧！嗯呜，嗯呜呜，啊呜呜呜嗯请您尽情享受性爱吧！呜啊，呜啊啊啊嗯，啊哈啊啊嗯」
看来爱丽丝整在刻意收缩自己的小穴。
「呃唔唔唔唔……！」
我压抑住想要立刻射精的冲动，让肉棒像是在研钵中研磨般旋转搅拌。
「嗯啊啊啊啊，啊唔，呜哈啊啊啊啊～噢，噢，肉棒——大叔的肉棒，正在搅动我的小穴～呜啊啊啊啊啊」
「哈呜呜呜，嗯呜呜呜呜呜……被，被这么搅，感觉也好舒服哦……呜啊，啊啊啊啊大叔您为什么不继续抽插了呢？」
「因为我想多享受一会爱丽丝的小穴啊。继续抽插下去的话，我很快就会射出来的。」
我继续摇晃着下半身，让膨胀的龟头一圈又一圈地刮擦子宫的入口。
「呃呜呜呜呜那，那就请您继续享用吧！嗯啊，咿啊啊啊啊啊请您尽情享用我的小穴，到您满意为止吧！」
「我要将我的小穴——噢，噢噢噢，噢噢噢噢献给大叔～！呃呜呜呜，嗯呜呜，呜咿，呜咿咿咿咿咿～」
「你能有这种想法，让我很欣慰啊，爱丽丝。真不愧是我的妻子……！」
我固执地碾动着子宫颈，刺激着子宫口性感带。
「哈咿，哈咿，嗯咿，咿咿咿咿嗯好棒哦……！我，我，我的小穴！我的身体，都好燥热！呜啊啊啊啊」
「就好像……全身都变成像小穴一样敏感……！呜呜，呜呜呜，呜啊啊，啊呜，啊唔，啊呜，咿咿咿咿咿咿咿～」
「哼哼哼，我还没碰呢，乳头就已经勃起了啊。」
「呀，呀啊啊，啊哈啊啊啊啊～嗯怎么会，怎么会，怎么会！？居然真的挺起来了！呜呜呜，硬邦邦地挺起来了！」
「啊呜呜呜呜好羞耻！感觉好羞耻啊～！呜啊啊，啊哈啊啊啊嗯大叔的肉棒，让我的全身变得好下流了～！」
爱丽丝被我按压住的身体不住地颤抖着。
「呃唔唔唔唔……小穴里的肉褶都在蠕动，是因为羞耻而感觉到兴奋了吗？」
「是，是，是的！我好兴奋！我非常地兴奋！嗯呼，哦呼，呜呼被大叔看到羞耻的地方，让我的身体变得好烫！」
「很好，那就给我看看你更加羞耻的样子吧。」
「哎？更，更加！？更加羞耻！？啊啊，啊啊啊啊啊您，您要我做什么！？」
「我要你去舔自己勃起的乳头。来，照我说的去做。」
「啊啊啊啊啊这，这，这种事情！嗯呼，嗯呼，嗯呼实在是太羞耻了啊！呜呜呜呜呜」
爱丽丝的穴肉蠕动得更加剧烈，纠缠揉搓着我的肉棒。
「呼——呼——不过，我听您的！我会按照大叔的吩咐去做的！呜呜呜，呜呜呜呜嗯只要是大叔说的，我全都会照做的！」
「哈噗，嗯噗噗噗，吧嗒，吧唧，吧唧，吧唧，吧唧啊啊，啊啊啊，啊啊啊～嗯好舒服～！吧唧吧唧，吧嗒吧嗒吧嗒！」
爱丽丝伸出舌头，下流地舔起自己的乳头。
「吧唧吧唧，嗯吧嗒，吧唧，呜噗噗噗噗呜呜，呜啊啊，我真的是，太不知羞耻了！难得与大叔做爱，我居然还在用乳头自慰！」
「可，可是，我停不下来啊！吧唧，嗯噗，呜噗噗，吧嗒吧嗒舌头停不下来啊～！吧唧，吧唧，吧唧，吧唧吧唧，呲溜溜溜溜，吧嗒吧嗒吧嗒」
「唔唔唔唔，还真是位好色的公主殿下啊……！」
爱丽丝的淫靡摸样差点让我看得差点入迷，继续抽送起来。
「呜啊，呜哈，嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊进来了！进到深处来了！呜呜，嗯呜呜呜呜肉棒顶到我的最深处了！」
「大叔粗壮的肉棒，正在不停冲撞我最深的地方！呜呜呜，呜呜呜呜呜，呜哈，呜哈，呜哈，呜啊啊啊，嗯哈啊啊啊」
在爱丽丝小穴中出入的肉棒表面，已经挂满了白浊的爱液和前列腺液。
「呜啊啊啊，不行，不行，不行，不行了啊啊啊啊啊！我要去了！我快要去了！呜呜呜小穴快要去了啊啊啊～！」
「呜啊啊啊～啊啊啊啊啊～去了呃呃呃～！去了呃呃呃呃～！小穴！小穴要去了～！呜咿咿咿咿～」
爱丽丝的身体突然开始抽插，穴肉也死死地勒紧肉棒。
「唔啊啊啊啊……不，不好……要射了……！」
「啊啊啊，射吧！请射出来吧！咿呜呜呜呜请将精液都射进我的小穴吧！咿，咿，咿」
「用您的肉棒牛奶，把我的小穴喷射到高潮吧～！呜啊啊啊啊啊～射出来吧～！」
「唔唔唔唔唔唔……！」
我发出野兽般的低吼，进一步加快了抽送的速度。
「呜呜呜呜，嗯呜呜呜呜呜～要去了～！我要去了～！呜哈，呜哈，呜啊啊，啊哈啊啊啊啊啊」
「小穴要去了！小穴要去了！小穴要去了！小穴要去了呃呃呃呃！呜呃，呜呜呜呜，嗯呜呜去，去，去，去了啊啊啊啊啊～！」
「唔啊啊啊啊啊！」
爱丽丝先我一步抵达高潮，全身剧烈颤抖，这也刺激到了我的肉棒。
本就狠狠咬住肉棒不放的小穴猛烈地刮擦着龟头，最终导致我的尿道决堤。
咻咻咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻！咻咻！咻咻咻咻咻咻——！
「呜咿咿咿咿咿好烫！好烫哦～！咿啊啊啊啊啊精液好烫哦～！噢噢噢噢，噢噢噢噢噢」
「去了～！我去了～！被大叔的精液冲到高潮了！呜啊，啊啊啊啊啊啊，啊哈，啊啊啊啊啊啊——」
「哈呜呜，啊呜呜呜呜全身都溅到精液了！呜啊啊嗯溅满臭臭的精液了！噢，噢噢，噢噢，噢噢噢噢噢噢噢」
「我的，我的！我的身体，都染上精液的臭味了～！呜啊，呜啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊呜～！咿咿～！呃呜呜呜呜呜呜～！」
遭受精液冲刷的同时，爱丽丝的全身也抖个不停。
「哈啊，哈啊，哈啊……唔唔，真是太色了……！」
看着全身挂满精液的爱丽丝，我更感兴奋，再次用坚挺不倒的肉棒插入了小穴。
「呀呜呜呜呜呜呜呜，等，等等！请等一下！我的小穴还在高潮呢——呜啊啊啊啊啊」
我无视了爱丽丝的悲鸣，用更加粗暴的力道抽插起来。
「呜咿咿咿咿～咿咿咿咿～好，好棒，好棒，好棒哦哦哦哦哦～！噢噢噢，噢噢噢噢」
「我还在去啊！还在高潮啊～！咿咿咿咿～咿咿咿咿咿～小穴会坏掉的啊～！」
「你难道忘记我们的目的了吗！？你可要用子宫接下大叔的精液的哦！」
我用仍然膨胀的肉棒，更加猛烈地抽插着爱丽丝那高潮后变得更加舒适的小穴。
「啊呜呜呜，呃呜呜呜呜对不起！大叔，对不起啊啊啊！啊，啊，啊，啊啊啊啊，啊哈，啊啊啊啊啊啊啊啊～」
「啊咿咿咿咿～要去了呃呃呃～！小穴，小穴又要去了呃呃呃呃！上一波高潮还没停，就又要去了呃呃呃！噢，噢，噢，噢，噢噢噢噢噢～」
爱丽丝再次迎来高潮，穴肉也将肉棒夹得更紧了。
「呃呜呜呜，嗯呜呜，嗯呜呜呜呜呜去了～！去了呃呃呃～！我的全身！呜啊啊啊全身都像是要高潮了～！」
「呜啊呜啊呜啊呜啊啊我，我！好像全身都变成了小穴～！呃呜呜呜，呜咿咿咿咿咿～」
爱丽丝发出了从她平日的姿态完全无法想象的嘶吼，全身止不住地抽搐着。
「吧唧吧唧，吧嗒，吧嗒，吧嗒，呜噗噗噗嗯呼，呜呼呼呼好美味哦！沾着肉棒牛奶的乳房，好美味哦！吧唧吧唧吧唧吧唧」
「嗯哦，哦哦哦，哦呼吧唧吧唧！吧唧吧唧吧唧吧唧！好，好有感觉！乳头就好像阴蒂一样有感觉！吧唧，吧唧吧唧，呜噗噗——嗯噗，呜噗噗噗噗，去了啊啊啊啊啊啊～！」
爱丽丝连续高潮的小穴，仍旧坚持着从我的肉棒中榨取精液。
「呜呜呜呜呜……又要射了！这次一定要灌进你的子宫里面！」
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵灌进来吧！请灌进来吧！呜噗噗噗噗噗噗请让我的子宫受精吧！请让我怀孕吧！」
「请用大叔的精液，把我的肚子搞大吧！呜噗噗，吧唧吧唧吧唧宝宝！请让我怀上宝宝吧！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，呜呜呜呜呜～」
爱丽丝以不自由的姿势扭动着身体，督促着我快点射精。
「哈啊，哈啊，哈啊，射了，射了——唔唔唔唔，给我怀上吧！」
我用肉棒的顶端紧紧压迫住子宫入口，释放出我翻滚沸腾的欲望。
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！咻咻！咻咻！咻咻！咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！去了，去了，去了，去了，去了，！呃呜呜呜！去了！去了啊啊啊啊啊啊～！」
「呜哈，呜哈，呜啊啊，嗯哈啊啊啊啊啊在最深处！在我的最深处发射了！呜呜呜呜，咿咿咿咿咿咿～」
「嗯哦，喔，喔喔喔，噢噢噢噢这，这，这感觉，子宫要高潮了！呜呜呜！子宫小穴高潮了！呜呜呜，呜啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊～去了啊啊啊啊啊～受精的同时要去了啊啊啊～怀孕的同时要高潮了啊啊啊～呜呜，咿咿咿咿咿咿～」
我向着发出欢喜娇吼的爱丽丝的子宫内，发射了精液。
「呜噗，呜噗噗噗，呜噗，嗯哈啊啊啊啊！啊啊啊啊啊～去了啊啊啊啊啊～呜咿，呜咿，呜咿，咿咿咿咿咿咿，咿，咿呜呜呜呜呜～！」
「我还要！请给我更多吧！嗯咿，嗯咿，咿咿咿咿嗯请将更多的牛奶，注入我的子宫吧！请一定要让我怀孕啊～！嗯咿咿咿咿咿咿咿～」
爱丽丝的小穴不断潮吹的同时，仍不肯松开肉棒，渴求我继续射精。
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢受精了这，这，这感觉，我肯定是受精了嗯啊啊啊我要有宝宝了～！啊呜呜呜呜呜」
「这样一来，我就是大叔的新娘了！啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊嗯我成为大叔的人了～啊啊，啊啊啊啊啊，啊呜呜，去了……要去了呃呃呃呃……」
爱丽丝的穴肉在裹紧肉棒的同时，享受起高潮的快感。
肉壁不间歇地颤抖着，刺激着肉棒，带来令人几乎晕厥的快感。
「嗯噢噢……噢……噢噢……噢呜……噢噢……噢噢噢噢噢噢……去了……去了……呜呜呜呜……受精的同时高潮了……」
「我的子宫小穴……受精的同时高潮不止……呜……呜呜呜……呃呜……哈呜……哈呜……哈呜……哈呜呜呜呜……」
被汗水，爱液，精液沾满了全身的爱丽丝，瘫倒在潮湿的床单上。
她脸上洋溢着幸福的表情，此时已彻底昏睡过去。
「就是说，需要我的帮助？」
「是的。如果没有陛下协助，我的计策也无法成功。」
「为了拯救王国，我自然是愿意提供协助的。」
「那么，需要我做什么？」
「暂时一段时间内，我想成为陛下的丈夫。」
「你，你在胡说什么，你这家伙！？」
卡特蕾娅脸颊泛红，发出惊讶的声音。
「当然，这只是表面上做做样子。但为了能够以假乱真，我有必要成为真正意义上的王室成员。」
「这……这种事情……太不切实际了……」
「说到底这也是为了让我可以自称是王室成员的权宜之计。虽然我也可以和爱丽丝殿下缔结婚姻关系，可惜我们的年龄相差太大——」
「我，我不介意的！何况母亲大人贵为女王，我来也更合适吧？」
「爱丽丝，你先等等。我并不是要否决他的提案。」
看到爱丽丝慌张的摸样，卡特蕾娅反而冷静了下来。
「并且，呃……他说的没错，你们的年龄确实相差太大。而且，作为整个王国的最高责任人，我也必须履行我的义务。」
「这，这样啊……我明白了。既然您都这么说了……」
似乎是被卡特蕾娅的气势所压倒，爱丽丝选择了退让。
「不过……呵呵，这样的话大叔就要成为我的父亲了呢，真有些难以置信。」
「我们之间的关系只是伪装，你不必想得太多。」
卡特蕾娅严肃认真地劝诫了爱丽丝后，转头看向我。
「不过，我还有个问题。身为女王的我要与异世界之人成婚……就算只是做做样子，官员和民众也很难接受吧。」
「可如果一切都在私下中进行，又恐怕黛西不肯承认你的王室成员身份。」
「这个我也想好了对策，但需要用到王室秘宝的力量。」
「王室秘宝？莫非是我的“支配宝冠”吗？」
「不止这一件。还需要用到爱丽丝保管的“时空宝玉”的力量。」
「还需要“时空宝玉”？」
「是的，希望可以暂时将这两件秘宝交给我保管。当然，我是没有魔力的，真正使用它们的人，还是女王陛下。」
「好，好的……母亲大人在继承王位时就是“时空宝玉”的管理者，应该没有问题。」
虽然看起来有些犹豫，但爱丽丝还是听从了我的建议。她就和以前一样，从来不深究我要用宝玉做什么。
「不过，这需要提前更改宝玉的管理者权限，请给我一天时间做准备。」
「确实。爱丽丝，你现在就去准备吧，我们现在必须珍惜时间。」
「好的，那我先告辞了。」
爱丽丝优雅施礼，拿起一直闲置在房间中的“时空宝玉”退出了房间。
「…………」
「……你究竟有什么企图？」
过了片刻，卡特蕾娅向我投来锐利的目光。
「冤枉啊，怎么能说是企图？我是真心希望王国能够免遭毁灭的。」
「你可瞒不了我！啊，不过，我承认你想要拯救王国的心意是真的——」
「但为了这个目标，居然要与我结婚……其实还有很多方法可以让你自称是王室成员的。」
「不，这是最切实的方法。但我也承认，我的确也另有所图。」
「唔……你果然打着别的算盘。你要做什么？」
「嘿嘿……要做什么的不是我，是陛下您啊。我需要陛下向全国民众宣称自己成为了我的女人。」
「宣，宣称成为你的女人……！？你这是什么意思！？」
「至于具体怎么做，考虑到陛下的兴趣……您看这样的演出如何？」
我奸笑着说出了自己的计划。
「啊啊……啊啊啊啊啊……太，太，太可怕了……你怎么会想出如此可怕的事情……！？」
「你果然不是正常人……哈啊，哈啊，哈啊……你是披着人皮的恶魔……！」
卡特蕾娅脸颊涨红，宝石般的双眸也挂上了一层水雾。
「哎呀，您这么说就太伤人了吧。我这不也是为了王国和陛下着想嘛。」
「你还好意思说！？你只是想满足自己卑劣丑陋的欲望吧！」
「呃，这个我倒是不否认……但我想满足的可不止是这些。」
「什么……什么意思？你想说什么？」
卡特蕾娅的声音颤抖，同时向后退去几步。
「陛下不是应该很清楚吗？我想满足的，还有您那变态的欲望啊。」
「我，我的……？」
「嘿嘿……听到我的计划时，您是不是很心动啊？小穴也感觉痒痒的，对吧？」
「这些可以从您的表情上看出的。您就是这样的女人，是个无可救药的淫荡受虐狂。」
「呜呜呜呜……不要说了……嗯嗯嗯不，不许你侮辱我……！呼呜，呼呜，呼呜……」
温湿的喘息顺着卡特蕾娅饱满的嘴唇溢出，令她看上去一触即发。
「您这不是很有反应嘛，这么挑逗的表情，可瞒不过我的眼睛哦。」
「我才没有！哈啊，哈啊，哈啊……我……才不是那么不知廉耻的女人……嗯呜，咕嘟」
随着喉咙细微的蠕动，卡特蕾娅轻轻咽下口水。
「我都说了叫你听从我的安排了！你还没明白吗！？」
「啊呜呜……」
卡特蕾娅湿润的双眼泛起一阵粼光，微微颔首表示默许。
王宫附近，宽阔的街道交汇处，有一座被建筑物和树木环绕的广场。这里便是王都的中心地带。
广场上人来人往，很是热闹。
经营摊铺的商贩和他们的客人，趁工作间隙来此休息的劳动者，有着明显乡土气息的外地人……男女老少，各式各样。
一辆马车伴着叮铃叮铃的车铃声驶入了热闹的广场。尽管马车装饰得十分简朴，却仍能看出那是一辆使用高级材料打造的豪华马车。
然而广场上的人们不知道的是，这正是王室在微服私访时，专用的马车。
马车在广场中央的纪念碑旁停下。
「嗯……？快，快看啊，那是——」
「呃……难道是女王陛下？」
发现从车上走下的人正是女王后，人群也躁动起来。
「真的是卡特蕾娅陛下，哇……！她好美哦……」
「可是，陛下为什么会在这里？难道是来公布最近传得很厉害的黑云的消息的吗？」
卡特蕾娅就在人群疑惑的视线中，缓步登上纪念碑的底座。
底座上的平台要较广场地面高出许多，这也让广场上的人们能够更清楚地看到卡特蕾娅。
「卡特蕾娅陛下手里捧着的那个水晶球是什么？」
「难不成，那是王室秘传的？我听说三大秘宝里，是有一个宝珠形状的……」
正如人们所说，卡特蕾娅手中所持之物，正是“时空宝玉”。
「可是，卡特蕾娅陛下为什么要将王室的秘宝带出城堡？」
「这个嘛，陛下聪慧过人，一定是有所考量……」
「…………」
卡特蕾娅将“时空宝玉”放置于脚边，看向广场上的人们。
她脸颊羞红，眼里挂着雾气，强撑着微笑的嘴角似乎带有一丝哀怨。
「亲爱的国民们……！」
广场上传来卡特蕾娅清澈的嗓音。
与此同时，卡特蕾娅头上的头冠也散发出奇异的光芒。
「我是佩拉希姆魔法王国第45代女王，卡特蕾娅・佩拉芙・佩拉希姆。」
「今天，我之所以来到这里，是因为有一件事情，必须告知广大国民。」
「什么事啊？还必须告诉我们……」
「陛下亲自出现在我们面前，肯定不会是小事啦。」
人们先是面面相觑，然后将视线集中到卡特蕾娅身上。
「我……我，那个……我想说的是……」
「——我说，卡特蕾娅陛下是不是有点不对劲啊？」
「是啊，脸都红了……怕不是生病了吧……？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……我，我，我其实……嗯嗯嗯……」
「…………！」
整座广场的空气都在惊叹声中震颤。
在众目睽睽之下，卡特蕾娅竟除去了自己的衣物。
「哈啊，哈啊，哈啊，我，我其实，被异世界来访者的，呃……肉，肉，肉棒，调教，成为了他的奴隶妻子！」
「我如今，已经为那个男人的……不，不对，是为我丈夫的——嗯呜，咕噜为我主人的肉棒痴迷！只要是主人的命令，我什么都愿意做！」
光天化日之下，卡特蕾娅展现出自己令人炫目的裸体。
「我之所以赤裸身体地站在这里，也全是听从主人的命令！呼呜，呼呜，呼呜而我这么做，只是因为我太想要主人的肉棒了！」
「不，不会吧……陛下到底在说些什么啊！？」
「我是不是在做梦啊……？对，对对，没错。现实里怎么会有这么莫名其妙的事……！」
仰慕着卡特蕾娅的市民接连发出哀嚎。
然而，却没有一个人冲到卡特蕾娅身边，为她披上衣服，甚至包括一路驾驶马车的车夫也是同样无动于衷。
广场上的所有人都在“支配宝冠”力量的控制下，被禁止去妨碍卡特蕾娅。
人们可以清楚看到卡特蕾娅的摸样，也会因她的举动做出惊愕的反应，却无法做出其他的事情。某种意义上，这与身处梦境之中别无二样。
「怎么会这样……难道卡特蕾娅陛下疯了？」
「也有可能是被刚才提到的那个异世界来访者施加了什么邪恶的魔法吧——」
「看，看来，大家很难理解我的行为呢。」
卡特蕾娅红着脸，看向人群说道。尽管广场上嘈杂声不断，但魔法还是能将她的声音送入每个人的耳中。
「各位都是每个季节都会进入祠堂舍弃欲望的正直国民，会感到困惑也是难免的。」
「然而我并没有发疯，也没有受到魔法的影响。」
「我只是单纯地为主人的阴茎——呃，不，那个……是，肉，肉棒……为主人的肉棒而痴迷……！」
卡特蕾娅直白的话语令人群更是哗然。
「那，那么……哈啊，哈啊，哈啊接下来，我将向各位展示，我有多么屈服于肉棒！」
卡特蕾娅双手绕到脑后，将被汗水浸湿的腋下展露出来，同时膝盖向着左右两侧伸展，屈腰向下蹲去。
「噢噢噢噢噢……！」
市民的惊叹声响彻广场。
卡特蕾娅就在喧闹声中摆出极其色情的半蹲姿势，将自己的私处展现在人们的眼前。。
「哈啊，哈啊，哈啊……请，请……请看吧！请看我浅陋的小穴吧！」
「已经湿了，是吧……？呼呜，呼呜，呼呜下流的汁液让小穴在反光，对吧？」
「因为一直被大家注视着，我才变成了这样，我，我，我就是个变态！我就是个淫贱的变态女人！」
卡特蕾娅的私处一张一合，缕缕爱液滑落，拉出长丝。
「卡特蕾娅陛下是……变态……？这，这不可能……那么聪慧美丽的女王陛下，居然……」
「这，这种事情，只有那些不愿舍弃欲望的不法分子才会做的吧！这到底是，为什么啊——」
「啊啊啊啊啊……人，人们对我很失望……对我的憧憬都破碎了……！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
卡特蕾娅爱液不止，一直滴落到放置于她下方的王室秘宝——“时空宝玉”上面。
同时也意味着王室的权威遭到了玷污。
「是的……我是个下贱的女人！我无法舍弃，更无法控制自身淫猥的欲望，我是个淫贱的女人！」
「而他……我，我的主人，依然愿意接受这样的我，愿意满足我淫乱的欲望！」
卡特蕾娅扭动腰身，流淌的爱液拉着丝被甩向四周，看起来甚至有些滑稽。
「主人愿意用肉棒抽插我的那里……不，不对，呃……我，我的小穴，让我体验到了前所未有的快感。」
「为了报答主人的恩情，我下定决心要将一切都献给主人。作为他的妻子，作为他的奴隶，全心全意地侍奉主人！」
一阵奇妙的声音突然划破广场的嘈杂，只见卡特蕾娅的下腹部浮现出子宫摸样的图案。
「那，那是——解除避孕魔法时的印记……！」
「怎么可能！居然当着民众的面这么做，这也太不知廉耻了……！」
「呼呜，呼呜，呼呜是的，我就是个不知廉耻的女人！呜呜呜，我好想让大家看到我受精的样子，快要忍不住了！」
「啊，啊，亲爱的国民们……你们就是证人！哈啊，哈啊，请见证我将自身奉献给异世界的来访者，成为他的奴隶妻子吧！」
「见证……？证人……？难，难道陛下要在这里……！？」
「不对，上面只有陛下自己，那个来访者在哪里！？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊啊，主人……我，我向您祈求……！」
「哇啊啊啊啊……！」
彻底勃起的浅黑色肉棒从“时空宝玉”上浮现出来。
这正是异世界来访者金目俊夫的肉棒，也就是我的肉棒。我藏身于马车之中，通过“时空宝玉”将肉棒传送到了这里。
听完卡特蕾娅的自白，我就已经无比亢奋。表面静脉凸起的肉棒也厚颜无耻地挺立着，将自身暴露在空气和阳光下。
「唔唔唔……丑，丑陋至极……！」
「女王陛下……要，要被那种东西给——！？」
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呼，呜呼呼呼呼呼怎，怎么样？怎么样啊？是不是看起来就好强壮，好有力？」
「这是，真正的肉棒——嗯呼，嗯呼呜呜这是我主人的肉棒，正是这根肉棒教会了我女人的快乐！」
卡特蕾娅将早已被爱液浸湿的密缝贴到肉棒上面，前后摩擦起来。
「啊呜呜呜呜……好，好硬……好硬哦……哈啊，哈啊，哈啊太有男人味了……哈，哈呜呜呜，哈呜呜呜呜呜」
「又硬……又热……而，而且，大家看啊，头冠处撑开得好厉害是吧？好像蘑菇一样是吧？」
「这个部位会在我的里面，刮蹭到我舒服的地方……呜呜呜让我无法自拔呢……呜呼呼～嗯」
卡特蕾娅用平时绝不会有的淫靡表情环视四周。
人们眉头紧皱，纷纷露出厌恶的表情。有些女人更是用手遮住了嘴巴，抑制着呕吐的冲动。
「啊啊啊啊……你，你，你们的眼神……！你们在蔑视我对吧！？你们看不起我样下贱的女人是吧！？」
「真，真受不了……真是受不了啊……啊，啊啊啊啊啊啊好难受，好懊悔，好羞耻……这，这样让我的小穴变得好燥热……！」
卡特蕾娅扭着腰，用小穴吞下了淋满爱液的肉棒。
「我已经忍不住了！插进去！我要插进去！呜呜，我要将主人的肉棒，插进小穴里去！」
「请，请看吧！请大家看着我吧！请大家看着我将没有避孕的小穴奉献给肉棒吧！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
可能是过于焦急，卡特蕾娅失败了数次，才终于用蜜穴成功捕获住我的肉棒。
「嗯呜呜呜呜呜呜……」
随着卡特蕾娅丰满的臀部落下，一股炙热又柔软感觉包裹住了我的整根肉棒。
广场上的群众张大了嘴巴，看着女王的丑态，纷纷发出无法言喻的声音。
「呃呜呜呜呜呜呜……呼——呼——呼——呼——嗯呜，呜呜呜呜呜呜……要，要，要去了……刚插进来就……要去了呃呃呃呃……」
将肉棒纳入深处后，卡特蕾娅的小穴就抽搐起来。
「哈呼，哈呼，哈呼，哈呼……去，去，去了……我去了……啊呜，啊呜呜呜……我去了……」
「当着大家的面……呜呜呜，呜呜呜呜在这么多人的面前高潮……呜啊啊啊啊啊……我真的，是个变态……」
卡特蕾娅的高潮更加猛烈，柔软的肉壁吸吮般裹紧了我的肉棒。
无人的马车中的我面露苦色，忍耐着射精的冲动。因为现在就射精，总感觉有些可惜。
「啊，啊呜呜，啊呼，哈呼呜呜呜……主人的肉棒，抖得好厉害……越来越大了……呜啊啊啊啊啊」
「在里面，把我的小穴一点点撑开……呜呜，呜呜呜呜，呜呜……从里面支配着我的身体……」
腰部颤颤巍巍的卡特蕾娅正在享受我肉棒的感触。
广场上的人们被这一幕惊得哑口无言。
「哈啊，哈啊，哈啊那，那我，要动了哦，主人！嗯呼，嗯呼呼，请允许我用小穴，侍奉主人的肉棒吧！」
「请主人享用，我淫荡小穴的服务吧……！嗯嗯嗯嗯嗯请主人舒服起来，然后在我里面多射一些精液吧！」
在卡特蕾娅的话语刺激下，我的下腹部猛然发力。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
卡特蕾娅气喘吁吁地让自己丰满的肉体上下起伏。
「啊呜，呜呜呜，呃呜，呃呜呜呜呜好，好，好棒！嗯呜呜，头冠的边缘，在里面刮擦得好猛……！」
「呜啊啊，不行了啊啊啊……！应，应该是我侍奉主人的，可小穴太有感觉了……呜啊啊啊，啊哈，嗯啊，啊哈啊啊啊啊嗯」
娇喘声愈发急速，腰身的扭动也更加剧烈。
「那，那个东西……在女王陛下身体里进进出出……唔唔，简直不堪入目……！」
「啊呜呜，呜呜呜呜大，大家都很惊讶呢！啊嗯，啊啊啊，啊呜，嗯呼呼呼呼呼毕竟你们，不是处男就是处女呢！」
「这就是性的欢愉——做爱的快乐哦！啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊嗯只有我一个人在享受，真不好意思呢！咿呜呜呜呜呜呜」
卡特蕾娅的蜜穴更加湿润，粘膜之间摩擦产生的快感也愈发强烈。
因兴奋而沸腾的血液集中至胯下，经由异次元空间，涌入被卡特蕾娅小穴包裹着的肉棒里。
「啊呜，啊呜呜，呃呜，嗯呼，嗯呼呜呜主人的肉棒，越来越硬了！呜呜呜，呃呜呜呜呜，嗯呼，嗯哈，嗯哈啊啊嗯」
「被撬开了！嗯呜呜呜子宫的入口，被主人的肉棒给撬开了～！呜咿，呜咿，呜咿，咿呜呜，嗯咿咿咿咿～」
「女王陛下的叫声好像野兽一样……！哈啊，哈啊，哈啊……」
「唔唔……搞，搞得我都感觉自己有些不对劲了……！」
卡特蕾娅的高声呻吟刺激了一部分市民，他们很明显地向前弯下身子。
「啊呼，啊呼呼，嗯呼呜呜嗯你们，你们勃起了是吗！？看着我羞耻的摸样，有了荒淫的欲望，是吧！？」
「啊啊啊啊啊～嗯我，我居然，让我珍爱的国民们，堕落了！呜呜，呜呜呜是我玷污了大家纯洁的心灵呢～！呜啊啊啊嗯」
「唔，可恶啊……没想到女王陛下会是如此淫乱的贱女人……！」
许多男人，还有为数不多的一些女人，都用手按住自己的胯下，时不时地颤抖。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊嗯大家都产生了性冲动呢！和我一样呢——呜啊啊，啊呜呜呜呜呜」
「来吧，释放自己吧！看着我做爱的样子，开始自慰吧！嗯呼，嗯呼呼呼，嗯啊啊，啊呜呜呜呜」
「自，自，自慰？……怎么自慰啊……？」
「白痴，快住手！你也想因欲望而堕落吗？」
「可是，我实在是忍不住了……我的性器官都快要爆炸了……！」
淫欲和疯狂渐渐地开始在广场上的人群中扩散开来。
「你，你们甚至不知道要如何安慰自己吗？呜啊，啊啊啊嗯我可怜的国民们啊！噢，哦呼，呜呜呜，嗯呼呜呜呜嗯」
「其实并没有多么复杂！啊，啊，啊，啊只需要揉搓，拨弄，自己的性器官就好！如此一来，身体自然会回忆起自慰的方法！」
「唔哦哦哦哦……！」
有人隔着衣服，有人直接露出阴部，眼中布满血丝，开始了笨拙的自慰。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呜呜呜，这，这感觉，是怎么回事……！脑子里好奇怪……！」
「世上居然有这么，这么舒服的事情……！？可恶，可恶，可恶，可恶……！」
「啊啊啊啊啊啊怎，怎么，怎么会这样！？噢，噢噢噢，噢啊啊，啊哈啊啊嗯到底为什么会变成这样啊！」
「魔法王国的国民们——啊，啊，啊，啊居然像野兽一般沉迷于性欲！呜啊啊，啊哈，嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊～」
「你还好意思说！还不都是你挑逗的……！」
「因为陛下——不，都怪你，害我们也成为罪人了！你这个妓女！」
怨恨与愤怒的声音此起彼伏，但人们并没有停止自慰。
「啊，啊，啊我，我遭到了鄙夷！遭到了辱骂啊啊啊！呜呜呜，呜啊啊啊啊身为女王的我竟然～！」
「我，我，我正在亲手毁掉——噢噢噢王室悠久的威严啊啊啊啊啊～！呜咿咿咿～咿咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅柔嫩的肉穴更加缩紧，用力挤压着我的肉棒。
「不行，不行，不行，不行！去了！要去了！嗯呜呜，呜啊啊啊啊嗯要迎来比刚才更猛烈的高潮了～！」
「再，再这样下，我，呜啊啊啊啊会被民众们看到我高潮时的淫荡表情啊！啊，啊啊啊啊，不行！这样不行啊～！」
被卡特蕾娅肉穴的刺激所诱惑，我一个人在马车中拼命扭腰。
从“时空宝玉”中挺出来的我的肉棒也跟着上下快速抽送起来，肆意地冲撞卡特蕾娅韧性十足的子宫入口。
「嗯啊啊啊啊啊——啊咿咿咿咿咿——主人的肉棒！马上就要撬开我的子宫了～！」
「呜啊啊啊啊啊要怀孕了！要怀孕了！我要怀孕了！呜啊啊啊啊啊直接被射在里面的话，我肯定会怀孕的！」
「呜，呜呜呜，呜呜呜，呜啊啊啊啊啊嗯我会怀上宝宝，然后子宫也会成为主人的所有物～！呜咿，呜咿，呜咿咿咿咿咿～」
「怀孕……？做爱，然后怀孕……？那和动物还有什么区别！？」
「我们的女王，正在被人当做动物……！哈啊，哈啊，哈啊，像家畜一样被配种……！」
「呜啊啊啊啊是的！是的啊啊啊！哦呼，哦呼，哦呼噢噢噢噢我，我，我被主人，当做家畜一样对待！」
「一旦有什么过失，就会被主人抽打屁股！噢噢，噢噢噢噢噢很，很可悲！我很可悲的！啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊～」
「啊啊啊啊啊啊……完，完了……这个国家已经没希望了……！」
「女王她，真的成为异世界之人的奴隶了……！」
「啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊——不，不要，不要啊！嗯啊啊啊啊啊被大家用这种眼神盯着的话～！」
「要去了～！真的要去了呃呃呃呃～！呜呜呜呜呜呜要在亲爱的国民面前高潮了！奴隶小穴就要高潮了啊啊啊啊啊～！」
「还好意思说什么亲爱的国民！哇啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「怎，怎，怎么回事……？鸡鸡变得好热……呜呜呜呜呜……！」
广场上的民众和卡特蕾娅一起，感受到快感攀升的燥热。
「呜啊啊，啊哈，啊哈啊啊啊嗯主人也！噢噢噢噢噢主人也一起去吧！请把您的精液发射到我的子宫里来吧！」
「我的子宫小穴，已经做好受孕的准备了！嗯呼，嗯呼，呜呼，呜呼呜呜呜呜让我这个奴隶妻子怀孕吧！呜呜呜请成为我真正的主人吧～！」
卡特蕾娅上下起伏腰身，剧烈得直令爱液四溅。
大量的精液被传送过十余米的距离，涌入肉棒，压力高涨到令人作痛。
「我不行了！要去了！要去了！呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜小穴又要高潮了！嗯呜呜呜呜」
「呜啊，呜啊，呜啊，呜啊精子！嗯噢噢噢噢请给我精子！咿咿咿，咿咿咿咿咿嗯让子宫小穴怀孕吧～！」
「我要将我的一切都献给您！啊啊啊啊啊啊啊啊啊请让我成为您的妻子吧～！咿咿咿咿～！嗯咿咿咿咿～！」
我将欲望向着正在哀求的卡特蕾娅的小穴发射了出去。
咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻咻！
「呀啊啊啊啊啊啊啊——去了——！去了啊啊啊啊啊——！要受精了啊啊啊啊啊～！」
「呜啊，呜啊啊啊，啊啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊啊好棒！好棒哦～！主人的肉棒汁真是太棒了～！」
「噢噢，噢噢噢噢，噢噢，噢噢噢噢噢射进来了！都射进里面来了！主人的精子牛奶——嗯呜呜呜呜呜」
「去，去了，嗯呜呜呜呜，呜呜呜呜呜！小穴，小穴高潮得好猛烈！嗯哦，噢噢噢噢噢去了，去了啊啊啊啊～！」
卡特蕾娅声嘶力竭的高潮嘶吼响彻整个广场。
「呜啊啊啊啊啊去了……去了……呜呜呜呜呜呜嗯咿，嗯咿，咿呜呜呜呜，去了……呜呜呜呜呜呜呜呜，去了……！」
「哈啊～哈啊～哈啊～哈啊～啊啊啊啊啊啊啊……子宫里面，全是主人的精液……这，这，这样，一定会怀孕的……」
「呜呜，呜呜呜，去了……受精……受精的同时，高潮了……咿，咿，咿，咿……咿呜……咿呜呜呜……呜呜呜呜呜……」
卡特蕾娅全身止不住地哆嗦，意犹未尽地继续榨精。
广场上大半的群众也在高潮后愣在原地。
「哈……哈……哈……哈……呵呵……呵呵呵呵……绝大多数人，都和我一起去了呢……」
「还没能高潮的人也不必担心……呼，呼，呼……因为还没有结束呢……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯，嗯呜呜呜……」
卡特蕾娅动起还在抽搐的肉穴，夹紧肉棒的同时让腰部左右旋转。
满是精液的肉穴缠绕住射精后变得敏感的肉棒，这快感让我的腰差点垮掉。
「哈呜……呃呜呜呜呜呜……好棒哦……刚刚才射精过，又变得这么硬了……呜啊啊，啊呜呜呜……」
「主人的肉棒，真的是太雄壮了……哦，哦哦，哦哦哦哦哦……能成为这么厉害的肉棒的妻子，我真是太幸福了……」
当察觉到我的肉棒再次勃起后，卡特蕾娅又缓缓抬高腰身。
涂满精液和爱液的肉棒从洞中钻出，再次暴露在外。
「啊啊啊啊啊……又，又变得如此之大……如此挺拔……呼呜，呼呜，呼呜，嗯呜，咕嘟太，太有男人味了……」
「那，那么接下来，请允许我用另一个洞口侍奉您吧！呵呵，呵呵呵呵呵就用我后面的洞口！」
「后面的洞口……？那，那是什么意思……？」
白昼的广场笼罩在诡异的气氛下，人群中再次传出嘈杂声。
「那，那么，我要放进来了……！放入我的这里——嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
「哇啊啊啊啊啊啊……！」
看着卡特蕾娅用肛门迎入肉棒，市民们都惊愕得瞪大了双眼。
「嗯噢噢噢噢……屁，屁，屁股……！屁股的洞口，好有感觉哦～！呜咿咿咿咿咿～」
「主人坚挺的肉棒，刮蹭着屁穴里面……！嗯啊啊，啊呜呜呜呜……让我有一种排便的快感呢～」
括约肌紧缩的触感，顺着龟头一直压迫至根部。
「屁，屁穴……插进了屁穴……？这也太下流了吧……！」
「污秽不堪……！女王究竟是有多变态啊！？」
「啊啊啊啊啊啊啊是啊，没错！我就是个污秽不堪的变态女人！噢噢，噢噢噢噢，哦呼，嗯呼呜呜呜呜」
「我是一个喜欢用屁穴做爱的，淫贱的，变态女王～！噢噢啊啊啊啊啊这，这就是我的本来面目～！」
卡特蕾娅再次起伏腰部，用直肠摩擦着裹满精液和爱液的肉棒。
「简直无法相信……她居然在用屁穴做爱……！」
「世上居然会有如此淫秽亵渎的行为……！？」
「噢，噢，噢，噢你们很惊讶是吧！？呜啊啊，啊啊啊啊如此变态的行径，你们连想都不曾想过吧！？」
「这，这可是——啊啊啊啊因为我尽到了怀孕的义务，主人赐给我这个奴隶妻子的性奖励哦！奖励我享受性快感呢！」
似乎是被自己的话语所刺激，卡特蕾娅更加兴奋，起伏的速度也更快了。
「啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿好舒服！好舒服哦——！噢噢噢噢屁穴真是太舒服了～！咿咿咿～嗯」
「这样我很快就会去的！呜呜呜呜屁，屁，屁股！屁！屁穴啊啊啊！啊啊啊啊屁穴小穴就要去了啊啊啊～！」
「唔唔唔唔……真，真是太变态……！太下贱了……！」
看着卡特蕾娅那淫乱，甚至可以称为疯狂的摸样。一半的群众们沉浸于自慰，另一半则以手掩面，不知所措。
「噢，噢噢，噢噢，噢噢，噢噢噢噢去了呃呃呃～！去了呃呃呃～！屁股要去了！屁股要去了！屁穴要去了啊啊啊啊啊！」
「我，我不行了！不行了——！呜啊啊，呜啊啊啊啊啊要高潮了！变态屁穴要高潮了～！呜咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅的性快感和广场上的疯狂气氛，都将迎来第二次高潮。
在卡特蕾娅的肛门中，我的肉棒也被粗暴地摩擦至异常膨胀，即将爆发。
「嗯噢噢噢，噢噢噢噢噢好粗！好粗哦～！主人的肉棒，变得更粗了～！嗯噢噢噢噢噢噢」
「您要射了吗！？呜啊，啊啊啊啊嗯您是要用您的精液，为我的屁穴灌肠了是吗！？啊，啊啊，啊哈，哈啊啊啊啊嗯」
「来吧，来吧，来吧啊啊啊！请用您粗壮的肉棒发射精液吧！请主人用您粘稠的精液，给我的屁穴最后一击吧～！」
卡特蕾娅的屁穴毫不留情地夹紧了即将喷发的肉棒。
我本想再忍一会，以享受卡特蕾娅的屁穴。但屁穴带来剧烈刺激令我的意志土崩瓦解。
「啊啊啊啊啊啊～射出来吧～！用精液给我灌肠，让我变态地高潮吧～！啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊～」
我终于还是迎来了极限。
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！咻咻咻咻——！咻咻咻咻咻咻咻咻——！
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！我去了～！我去了啊啊啊～！屁，屁，屁穴！屁穴要去了啊啊啊啊啊啊～！」
「呜哈，呜哈，呜啊啊啊，嗯哈啊啊啊啊屁穴高潮得好猛烈～！呜呜呜呜呜去了，去了，去了，去了啊啊啊啊～！」
「呜啊啊啊，哈啊啊啊啊啊好热！好热哦！嗯噢噢噢噢主人的牛奶好热哦哦哦哦～！咿咿咿咿～！嗯咿咿咿咿咿～！」
「屁穴要被这热乎乎的精子牛奶给烫伤了～！呜啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊咿，啊咿，啊咿，咿呜呜呜呜呜～！」
广场上的人群凝视着屁穴里被注入精液，呜咽呻吟的女王。
「呜啊啊啊啊被注视着！我正在被注视着！呜哈，呜哈，哈啊啊啊啊啊我淫荡的样子，都被大家看到了啊啊啊啊！呜呜呜，呜呜呜呜呜呜，嗯呜呜，去了啊啊啊啊啊啊～」
「看我吧！继续看着我吧！继续看着我彻底臣服于肉棒的摸样吧～！啊啊啊啊啊啊啊啊去了！去～了啊啊啊啊啊」
卡特蕾娅野兽般的嚎叫声划破了清澈的天空。
「啊，啊呜呜呜，呜呜……去了……去了……去了……嗯呜呜呜呜……屁穴……屁穴……去……了呃呃呃呃呃……」
「呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……呜啊啊，不行了……停不下来……高潮停不下来啊……噢噢噢，噢噢噢噢噢噢……」
「我，我，我的屁穴……嗯噢，噢噢噢……高，高，高潮得停不下来了……呜呜呜呜，去了呃呃呃呃……」
卡特蕾娅的身体不受控制地痉挛起来。每一次抽搐，括约肌都会用力将尿道内残留的精液挤压出去。
连续射精后，已经极度敏感的肉棒根本受不了这样的刺激，我本人也在马车中瘫软下去。
「嗯噢噢噢噢噢噢……这，这个……就是这个……就是因为这个才彻底沉沦的……噢，噢，噢噢，噢噢噢噢噢噢……」
「被主人的……肉棒和精液调教……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……然后成为了奴隶妻子……噢噢噢，噢噢噢噢噢……」
广场上的人们只是木楞地听着卡特蕾娅的话语。
这其中，有刚在裤子中射精并正在享受余韵的男性，也有将胃里的东西吐了个一干二净的女性。
在场的所有市民，都知道了自己国家的女王已经被支配，成为了异世界之人的奴隶妻子。
「那么，接下来——」
卡特蕾娅的头冠——可以操控他人精神的“支配宝冠”散发出耀眼的光芒。
「忘记刚才发生的一切……明白了吗……」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
广场人群的表情骤然淡去，眼神也变得空洞。
如此一来，可以避免不必要的事端。等到明天，卡特蕾娅还会是那位庄重聪慧的女王陛下。
同时，我们又以极具冲击力的方式向人民群众做出宣言，证明了卡特蕾娅已成为我的妻子。
如此一来，我就可以在黛西面前自称是王族了……应该可以吧……）
不过——我是真没想到，卡特蕾娅居然会这么放荡。）
我在马车中忍不住偷笑。
卡特蕾娅的受虐癖真是超出意料。以后就算玩得再过分点，她也不会生气的吧——不对，她甚至会很开心地答应呢……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……）
「——哎呀，爱丽丝，你已经回来了？」
「是的，母亲大人。我和大叔聊了几句。」
「爱丽丝殿下接受过我的课程，也可以算是前辈了。我在拜托她从旁辅导陛下。」
「原，原来如此……」
卡特蕾娅精致的眉毛微微一皱。
能看出来，卡特蕾娅对我并不是很放心。不过这种不安反而会令她感觉更加兴奋。
「那我们开始授课了，先请二位令我兴奋起来吧。」
「兴，兴奋，呃……具体需要我做些什么呢？」
「母亲大人，您不必想得过于复杂。只需要在大叔面前宽衣解带，并展现给大叔看就好了。」
「哎？」
「我先示范给您看。」
「呃，呃，呃，这……」
当着困惑的卡特蕾娅的面，爱丽丝脱去了身上的衣物。当然，她的行动都是我们事先商量好的。
爱丽丝是个从外表上绝对无法看出的闷骚。只是她缺乏相关知识，更无法灵活运用。但只要提前指示她该做什么，她都会听话照做的。
「呼呜，呼呜，呼呜……大叔，您觉得如何……呵呵」
爱丽丝轻柔地扭动着充满活力的肉体，慢慢展露出自己的肌肤。
「啊啊，爱丽丝……你居然做出如此淫秽的举动……」
「可是，这样才会让大叔兴奋的嘛。母亲大人，您也要学着做哦。」
「我也……？」
「没错，请学着爱丽丝那样，脱下您的衣物。」
「呜呜……」
脸上浮现出羞涩的表情，卡特蕾娅动作生硬地开始脱衣。
「哈啊，哈啊，哈啊……啊啊……这，这样好羞耻……」
「加油啊，母亲大人。不能因为羞耻就停下哦。」
「就算你这么说……可，我的手指都在颤抖……」
经历数次失败后，卡特蕾娅终于脱到只剩内衣。
「嘿嘿，很不错。光是看着就让我觉得兴奋了。」
我脱掉已经感觉有些紧绷的裤子和内裤，露出了我的下半身。
「啊啊……」
「呀……！」
看到我坚挺的肉棒，爱丽丝发出惊喜的声音，卡特蕾娅的声音则如轻微的悲鸣。
「大叔的肉棒，真是太有男子气概了……龟头也撑开得好大……好雄壮……」
「你，你，你怎么能说出如此猥亵的话……！呜呜呜……就算是为了王国，这也——」
「好啦，母亲大人。其实您看到大叔的肉棒时，也和我有着同样想法的不是吗？」
「哎！？你，你，你不要乱说！？」
「其实我是知道的。母亲大人不光是小穴，就连屁穴都被大叔疼爱过了呢……哦呵呵」
「你……你胡说！才没有……我才没有……啊呜呜呜……」
爱丽丝妩媚的笑容和话语，令卡特蕾娅的脚都险些站不稳，看来是惊得不轻。
不管怎样，将我和卡特蕾娅做爱的事情告知爱丽丝，都是个正确的决定。
万一在行为过程中被爱丽丝察觉到，只怕会令她惊慌失措。
而提前将事情都交代清楚，爱丽丝反而会成为我的好帮手。
「呵呵……母亲大人，您不是已经知道大叔的肉棒有多么威猛了吗？不如就对自己坦诚一些，恳求大叔的宠爱吧。」
「现在您不用顾忌体面，更不必掩饰自己。因为我什么都知道了……好吗？」
「呜啊啊啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
卡特蕾娅的眼睛逐渐湿润，丰润的嘴唇吐出温热的喘息，显然已经发情。
「呜呜呜，好过分……太过分了……哈啊，哈啊，哈啊居然全都告诉我女儿了……嗯呼，嗯呼呜呜……这，这太羞耻了……啊呼呜呜呜……」
想必是已经分泌出大量的爱液，卡特蕾娅内裤贴紧私处的部位已经被浸湿了。
她已经失去了身为母亲和女王的气度，展现出了受虐狂的一面。
「来吧，母亲大人，将身心都展现给大叔看吧。」
「全都要……展现……？」
「是啊，让大叔知道我们在看到他坚挺的肉棒后，私处变成了什么样子吧。」
爱丽丝微笑地说着，脱掉了内衣。
「噢噢……看来你已经彻底发情了啊，爱液都流下来了。」
「是，是的……呼呜，呼呜，呼呜，为了尽快做好准备，迎接大叔肉棒，我的这里——我的，小穴，已经变得湿漉漉的了……」
「嘿嘿……那么，陛下又如何呢？」
「我，我……」
「母亲大人，再不脱掉可就有些失礼了哦。」
「啊呜呜……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
卡特蕾娅仿佛中了催眠术一样，开始脱去内衣。
事情比我预期的还要顺利，果然提前和爱丽丝商量好如何行动是个正确的决定。
「哦？……您下面的湿润程度不比爱丽丝差多少啊，连乳头都挺起来了。」
「啊啊啊啊……不要……不要盯着我看啊……呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……」
「母亲大人的身体太美了……简直像是传说中的女神一般……」
「怎么连你都这么说啊！呜呜呜，我感觉自己快疯掉了……！」
「嘿嘿，您就尽管疯掉吧，让我看看您在性爱中抓狂的摸样吧。」
「不要啊……」
「接下来，请你们互相为对方预热吧。」
「哎？哎？互相……你想让我们做什么？」
「母亲大人，请您放心。我会先示范给您看的。」
爱丽丝牵起卡特蕾娅的手，将她引到床上。
「爱，爱丽丝，等等……！不要这么用力拉我的手啊——啊啊啊啊！」
二人就在平时我休息的豪华床铺上叠在一起。
「母亲大人，请将身体再靠近一些……哦呵呵我们已经好久没有睡在同一张床上了呢。」
「现在这个状况可不是一起睡觉那么简单吧……！呜呜……这，这也太下流了……！」
「能够同时观赏到二位的小穴，真是奢华的光景啊。」
我脱掉身上剩下的全部衣物，撸起早就坚挺的肉棒。
「啊啊啊啊啊……！不，不许看！居然用这种眼神盯着我们母女……你这是大不敬！」
「恕我失礼，陛下的小穴可是很开心的样子哦？还一张一合地流着汁水呢。」
「呜呜呜，不要……都被女儿听到了……」
「啊啊……母亲大人的身体越来越热了……呼，呼，看来是大叔的话让您感到兴奋了呢……！大叔说的果然没错。」
「你，你，你们还说过这些！？啊啊啊啊……太，太羞耻了，我不想活了……！」
汩汩！大量的爱液顺着卡特蕾娅的穴口流了下去，将同样满是爱液的爱丽丝的小穴淋得更湿了。
「唔唔……都不知道先插谁的小穴好了，这还怎么上课嘛。」
「首先呢，我需要二位提高忍耐力，不要因为轻度的快感就高潮。因为我们是不可以比黛西先高潮的。」
「有道理哦……可我们要怎么做呢？」
「请二位用小穴互相摩擦吧。在提高对方的快感的同时，自己也要忍耐住，不可以高潮哦。」
「这，这，这太下流了！我做不到！」
「母亲大人，这也是为了拯救王国啊。就听从大叔的指示吧。」
「可是……可是……！」
「请下定决心吧……反正，我是会照做的！」
「啊，等，等等！我叫你等等！」
不顾卡特蕾娅的阻止，爱丽丝开始扭动腰身。
「嗯呜，呜呜呜，呜啊啊啊……！爱，爱丽丝……你究竟在做些什么……！？这么……这么猥琐的事情……！」
「啊，啊，啊，不可以……！不可以磨蹭那里啊！呜呜，呜呜呜，那里很敏感的——嗯啊啊啊啊」
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呜，我当然知道呀，母亲大人……呜呜呜阴蒂很舒服的是吧……！」
爱丽丝挺起腰，刺激着她亲生母亲的弱点。
「呜呜呜呜，呜啊啊啊啊嗯啊啊啊啊，这，这，这是，什么……！怎么会这样……！？嗯呜呜，啊呜呜呜」
「母女……母女间居然做出如此猥亵的行径……！噢，啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊我在做梦……？我在做噩梦吗……？啊，啊，啊，啊啊～」
「嗯啊啊啊啊啊母，母亲大人，您的身体在发抖呢……是有感觉了吗……嗯呜呜，呜呜呜呜嗯」
「我也……呼呜呼呜我也因为阴核被摩擦，感觉好舒服呢……呜呜呜……但是，我要忍住……！哈啊，哈啊，哈啊……」
爱丽丝不住地娇喘，继续扭动下半身。
二人私处流出的蜜汁搅在一起，落于床单上，印出大片痕迹。
「啊唔，啊呜呜呜不，不行了……呜呜，呜呜呜呜不行……嗯啊啊啊，不可以这样啦～！」
「腰，自己动起来了……！啊，啊啊，啊啊，啊啊啊嗯我的身体，怎么会如此淫荡……！啊咿咿咿咿」
似乎是再也无法抵御快感，卡特蕾娅丰满的臀部也开始摇摆起来。
「啊啊啊啊，母，母亲大人……！啊嗯，啊啊嗯，啊嗯，啊啊啊嗯好有感觉……！嗯呜，呜呜呜，太有感觉了！」
细腻的皮肤上爬满了汗水，爱丽丝和卡特蕾娅互相摩擦着对方的阴核。
「嘿嘿，有感觉是好事，但记得要忍住，不可以高潮哦。不然可就称不上是招待了。」
「呜呜呜呜……我，我知道的……！呼——呼——呼——呼……呜呜，呜呜呜呜，嗯呜，呜啊啊啊啊啊」
「爱，爱，爱丽丝！嗯哈啊啊啊不可以压那里啦！嗯呜，呜呜呜呜，呜咿咿我，我会失态的……！」
「母，母亲大人，您要忍住啊……！呜，嗯呜，呜呜呜，呜呜……这也是为了拯救王国——嗯啊啊，啊呜，呜呜呜，呜啊啊啊啊」
「是，是，是啊……呜呜，呜呜呜呜，呜呜……身为王室的一员，我们要履行义务的……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
爱丽丝和卡特蕾娅在快感深渊的边缘挣扎着。
然而她们的私处都在颤抖，分泌出大量的爱汁，仿佛是在勾引我一般。
「你们都很努力呢……不过爱丽丝，如果我这样，你还忍得住吗？」
「哎……！？」
我调整好高挺肉棒的角度，插入了爱丽丝的小穴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～大，大叔，等一下啊！呜啊啊请等一下嘛～！」
「唔唔唔唔，看来你和你母亲的百合性爱让你变得很兴奋了嘛。小穴里面又湿又热哦……！」
我将整根肉棒都送入了爱丽丝火热的蜜穴中。
「呜啊，啊啊啊，啊呜呜，呜呜呜呜呜呜……好，好，好棒……好棒哦哦哦……咿，咿，咿，大叔的肉棒，太强壮了……」
「一，一直，插到了里面——呜呜呜顶到我最深处了……嗯呼，嗯呼，呼啊啊啊啊啊……小穴被填得满满的……」
「好了，我要开始抽插了。在我允许前，你可不能高潮哦。」
感受了一会爱丽丝小穴的触感后，我开始了抽送。
「呜啊，啊，啊呜呜，啊呜呜呜呜我，我会忍住的！呜呜，呜呜呜呜这的确非常舒服，但我会忍住不高潮的！」
「呜啊，呜啊啊，嗯啊啊啊啊忍住，忍住……！嗯呜呜呜呜我，我要努力忍住——噢，噢，噢噢，啊啊啊啊啊啊」
爱丽丝的肉穴分泌出更多的爱液，滑润的快感包裹住整根肉棒。
「哈呜呜，啊呜呜呜我，我这边，都感受到了震动……！呜呜，呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜」
「那，那个，请不要动得这么粗暴啊！嗯啊啊，啊呼呜呜呜呜那里是很敏感的地方啦！」
「母亲大人，请您放心吧……！您为我担心，我很开心——噢啊啊啊啊不过这种刺激，我还是忍得住的！」
「是啊，陛下。更何况黛西可是个大贱货，我们必须锻炼到能够忍耐更强烈的刺激才行哦……」
我将力道集中至腹部，保证不会轻易射精，同时加快了抽送的速度。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊——震起来了！震起来了！呜呜呜呜呜我的里面也震起来了～！呜呜呜呜呜呜」
「呜啊，呜啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊小穴！整个小穴都变得好舒服……！嗯呜呜，呜呜，呜呜呜呜，呜哈啊啊啊啊」
「夹紧你的小穴，爱丽丝，」
「啊呜呜呜呜呜……！好，好，好的……！嗯呜，呜呜唔唔唔，嗯呜，呜呜呜呜呜～」
「呜啊啊啊啊，不行了啊啊啊～！舒，舒，舒服的感觉越来越强烈～！呜咿咿咿咿咿～」
蜜穴越是缩紧，粘膜之间摩擦所产生的快感也就越是鲜明。
「再夹紧一些！忍住不去高潮的同时，也不要忘记夹紧小穴啊！」
「哈咿，哈咿，哈咿，咿咿咿咿咿呜呜呜～！呜呜呜呜～！呜呜，呜呜呜，呜哈啊啊啊啊啊啊，啊，啊，我做不到啊～！」
「这，这么猛烈的感觉，我忍不住啦～！呜，呜呜呜，呜啊啊啊啊啊大叔的肉棒太厉害啦～！呜咿咿咿咿咿～！」
「啊啊，啊啊啊啊！停下！快停下啊！不要再折磨我的女儿了！」
「我来替她！呼呜，呼呜，呼呜我来接受你的课程，放过爱丽丝吧！」
「哎哟，陛下这是在嫉妒公主殿下吗？」
「你，你胡说什么！怎么可能——」
我将肉棒从爱丽丝的肉穴中抽了出来，不等卡特蕾娅把话说完，就插进了她的小穴。
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢，噢噢噢，好粗，好粗壮！这肉棒，怎么这么粗啊！」
「被这么粗的东西撑开……啊啊啊啊啊啊啊，啊，我的小穴会变不回去的～！」
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿，还不是因为你女儿的小穴太爽了，所以肉棒才变得这么大呢。」
「哈啊，哈啊，哈啊……你，你在胡说些什么……呜呜呜你真是太下流了！」
「我可不在乎您怎么看我。我只要求您能坚持住，千万别让这根下流的肉棒给插到高潮了。」
感受着小穴柔嫩肉壁的蠕动，我从一开始就让肉棒高速抽送。
「嗯噢，噢噢噢噢噢，噢噢，嗯噢噢噢噢太，太，太大了！怎么会这么大！？噢噢噢，啊啊啊啊啊」
「我的里面，都被肉棒占领了！呜啊啊啊啊被肉棒支配了啊啊啊～！呜呜，呜呜呜呜呜，嗯呜呜，呜啊啊啊啊」
肉穴内逼仄却柔软的感触，压迫着我的肉棒。
「唔唔唔……陛下小穴的滋味果然和公主殿下大不相同呢……呼，呼，呼……」
「啊啊，啊啊啊啊不，不许拿来和我女儿做比较啊！嗯呜呜，呜啊啊啊啊你这个人是有多下流！？哦呼，嗯呼呜呜呜呜」
「呜啊，呜啊，呜啊啊，嗯啊啊啊啊不，不可以！不可以动得这么快啊！太猛烈的话——啊，啊啊，啊啊啊啊啊，啊咿咿咿咿～」
「啊，母亲大人……大叔的肉棒让您这么有感觉的吗……！」
爱丽丝在极近距离观察着自己母亲的表情，用陶醉的口吻说道。
「母亲大人，您现在的表情，真是太美了……！呼呜，呼呜，呼呜能看出您十分享受身为女人的快乐呢！」
「爱丽丝，你，你在乱说什么啊！？呜呜，呜啊啊啊啊不要看！不要看妈妈的这种表情啊！嗯呜呜，呜呜呜呜呜」
从顶端包裹至根部的快感，让肉棒更加激昂。
「噢噢噢……小穴里开始蠕动了哦，是不是因为在意爱丽丝殿下的视线，所以让您更兴奋了？」
「才不是～！才不是的～！我，我，我才没有那么淫乱——啊啊啊啊，咿咿咿咿咿咿～」
「爱丽丝，让女王陛下的乳头也舒服一下吧，看看她还能嘴硬多久。」
「你，你这个人究竟是有多……！呜呜，呜呜呜呜不，不，不要啊，爱丽丝！你不可以听这个男人的！」
「哈啊，哈啊，哈啊对，对不起哦，母亲大人……嗯，可大叔的指导总是正确的……！」
「吧唧，吧唧吧唧，嗯啾啾，嗯吧唧，吧唧吧唧吧唧，吧唧吧唧～」
「咿咿咿咿咿咿咿咿～爱，爱，爱丽丝，你怎么可以～！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～」
「疯了！都疯了！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊，啊啊啊嗯这种事情根本就不正常啊！咿咿咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅的乳头被爱丽丝用舌头挑弄到勃起，全身跟着颤抖不止。
「我看陛下才是最不正常的吧？我的肉棒都能感觉到您的小穴即将抵达高潮了哦。」
「这，这是因为，因为——！啊啊，啊啊啊啊，啊哈，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊～不要啊啊啊啊啊～！」
「要，要去了，要去了！我真的要去了！呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜呜脑子变得好奇怪～！呃咿咿咿咿咿～」
「啊啊啊啊啊……母亲大人……母亲大人……吧唧，吧唧吧唧吧唧，呲溜溜，吧唧吧唧，吧唧吧唧吧唧，嗯吧唧，吧唧吧唧吧唧吧唧！」
爱丽丝的舌头动得更为快速，将卡特蕾娅的乳头逼至绝境。
卡特蕾娅的柔软肉穴猛地收缩，泛着红潮的肌肤上渗出新的汗珠。
「啊啊去了……去了，去了，去了，去了……！我……我已经……呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜……！」
「别急啊，这节课的目标可是忍耐高潮哦。」
我将肉棒从卡特蕾娅的肉穴中抽了出来，顺势又送入了爱丽丝的下半身。
「呀呜呜呜呜呜呜呜呜」
遭到我偷袭的爱丽丝终于松开含在卡特蕾娅乳头上的嘴巴，发出了悲鸣。
「呃唔唔……里面比刚才还要湿润啊，你的小穴真是太色了……！」
我再没有余力慢慢感受小穴，立刻就开始了猛烈的抽插。
「呜啊，啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊好，好舒服～！好舒服哦～！呜呜，呜呜呜呜，呜咿，呜咿咿咿咿咿咿～」
「啊，啊呜呜，呜呜，嗯呜呜呜呜……过分……你真过分……！哈啊，哈啊，哈啊……明，明明就只差一点了……！」
卡特蕾娅无奈地上下扭动着下半身，口中满是抱怨。
「怎么了？您不是说不要的吗？难道您其实是很想高潮的？」
「这——呜呜呜呜呜呜……！你，你故意的吧……真是够坏心眼的……！」
「嘿嘿……好吧，等爱丽丝殿下高潮了，我就再给陛下插进去。」
「只，只要爱丽丝高潮就……？呃呜，咕嘟」
精致的喉咙微微一跳，卡特蕾娅吞下了口水。
「呃？嗯？母，母亲大人，您要做什么——」
卡特蕾娅白皙的手指开始揉搓爱丽丝的乳房。
「啊呜呜母，母，母亲大人……呜啊，嗯啊啊，啊咿咿咿咿咿不可以！您这样做的话！」
「好棒！好有感觉！呜呜呜，呜呜呜呜嗯我，我的胸——嗯啊啊啊啊啊胸部好有感觉～！」
想必卡特蕾娅的力道相当绝妙，全身爬满汗珠的爱丽丝只能在床单上不停挣扎。
「唔唔唔……小穴吸得越来越用力了……！」
被不断增幅的快感所驱使，我提高了抽送的速度。
「啊啊啊啊啊等等！请等一下！咿，咿，咿，咿啊啊啊，嗯啊啊，啊呜呜呜呜」
「这，这样，太有感觉了！呜呜呜全身都变得像小穴一样有感觉！呜，呜啊，啊呜呜，呜啊啊啊啊——」
遭受两个人同时欺凌的爱丽丝，发出了喜悦的悲鸣。
「呼呜，呼呜，你不要误会哦，爱丽丝。这节课的目标是训练我们忍耐高潮，我这也是在帮忙辅导哦。」
卡特蕾娅说着毫无说服力的借口，继续揉搓着爱丽丝的巨乳。她的腰也色情地扭摆着，摩擦着二人的阴核。
「啊咿咿咿咿咿咿咿——要，要，要去了！我要去了呃呃呃——！这么舒服！这么舒服，我很快就要去了啊——！」
「忍住啊！我必须要忍住啊！一旦高潮，做爱就结束了啊！咿，咿，咿，要去了——！我要去了啊啊啊～！」
爱丽丝拼力摇晃着脑袋，接连发出声嘶力竭的娇喘。
「胸部要去了！阴蒂要去了！嗯噢噢噢噢噢，噢，小穴也要去了啊啊啊！全身都 要去了！呜呜呜呜呜全身都要去了啊啊啊！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊～！我不行了！我再也忍不住了！我要去了～！去了啊啊啊啊～！」
「噢噢噢噢噢噢……！」
爱丽丝抵达高潮的小穴猛地缩紧，害得我差点就将精液发射出去了。
「啊，啊呜，呜呜呜呜……呜呜，嗯呜呜呜呜……高潮了……啊啊啊啊啊……我还是高潮了……啊咿咿咿咿……」
「嘿嘿……陛下还真是可爱啊，为了肉棒这么拼的。」
「什么——！才，才不是，我才没有……！」
「事到如今就不必掩饰了……来吧！」
我将沾满了白浊汁液的肉棒从爱丽丝的小穴中抽出，插入了卡特蕾娅的肉洞。
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，噢噢噢噢，好棒，好棒啊啊啊啊啊……」
「唔唔唔唔唔唔……肉壁蠕动得很开心嘛……哈啊，哈啊，看来您真是等不及了啊！」
肉壁像是讨好一般死死地缠住肉棒不放，我猛力抽送，试图挣脱舒服。
「呃噢噢噢噢噢噢因为！因为！啊，啊啊啊啊因为你做到一半就走了嘛！啊咿，啊咿，咿咿咿咿咿嗯」
「把我放在一边不管，却把我的女儿搞到高潮了！呜呜，呜呜呜呜呜呜真的是——哈呜呜呜呜真的是根可恶的肉棒！」
卡特蕾娅配合着我抽送的节奏扭动着下半身，仿佛是发泄怨恨一般死劲地用那丰硕的臀部冲撞我的腰间。
被汗水淋湿的皮肤之间互相碰撞，啪啪作响，连带着卡特蕾娅焦急的嘶叫一并在房间内回荡。
「啊呜呜，嗯呜呜呜呜好恨，我好恨啊！呜啊啊，啊啊啊啊啊嗯我恨死你的肉棒了！嗯咿，嗯咿，咿咿咿咿咿咿」
「让我变得这么淫乱！让，让我变得这么痴迷！而且，还将我的女儿——啊，啊啊，啊啊啊，啊咿，咿咿咿咿咿咿～」
「那您就更不能轻易就被这根可恶得肉棒插到高潮了啊。因为如果您高潮了，它就又会插进爱丽丝殿下的小穴里去呢。」
「呜呜呜呜！不可以！不可以！噢噢，噢噢噢噢噢不许你再这样品评比较我们母女二人了！」
「保持这样——啊啊啊啊啊保持这样，和我做到最后吧！嗯呜，呜呜呜在我里面！在我的小穴里面射精吧！」
柔软到像是即将要溶化的穴肉裹紧了肉棒，用力摩擦起来。
「唔噢噢噢噢……！既，既然这样，那在我射精前，您可要忍住，不要提前高潮了哦。」
我加快了抽送的频率，一次次用膨胀的龟头冲撞子宫的入口。
「哈呜呜，啊呜，嗯呜，呜呜呜呜呜我，我才不会输！不会输的！啊，啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊啊」
「我不会再——不会再交给爱丽丝了！这，这根肉棒，是只属于我一个人的！嗯噢噢，噢噢噢噢噢，噢噢噢噢噢」
「哈哇啊啊啊……母，母亲大人……」
可能是听到有人叫自己的名字，几乎昏迷过去的爱丽丝清醒了过来。
「母亲大人……哈啊，哈啊，哈啊……母亲大人的……母亲大人的胸部……哈呜，呜啾啾啾啾」
「噢噢啊啊啊啊啊啊啊～」
乳头被爱丽丝吸吮，让卡特蕾娅不禁发出悲鸣。
「怎，怎，怎么回事！？你在做什么啊！？噢噢噢，噢噢噢噢噢不行，不行，不行啊啊啊！啊啊，啊，啊啊啊啊嗯」
「现在被吸的话——嗯啊，啊啊啊啊嗯，啊咿咿咿咿咿咿会去的！我会去的啊啊啊啊～！啊呜呜呜嗯」
「哈呜，呜啾啾啾，嗯噗，呜噗噗噗噗去吧……那就去吧，母亲大人……啾啵，啾啵，啾啵啵」
「尽情高潮，尽情用小穴感受幸福吧……呜噗，吧嗒吧嗒，嗯啾啾，吧唧，吧唧吧唧，吧唧吧唧吧唧吧唧」
从那纯洁的外表上，任谁也看不出来爱丽丝的舌技竟是如此淫猥。
「啊啊，爱丽丝……呜呜，呜呜呜呜难道你就这么想要这个男人的肉棒吗！？嗯啊，啊，啊啊啊，啊呜呜，啊呜呜呜呜」
「太，太危险了——嗯啊啊啊啊这根肉棒果然是太危险了！哈啊，哈啊，哈啊，在女儿彻底沉迷之前，我必须把里面的精液都榨干……！」
卡特蕾娅加大了屁股摆动的幅度，夹紧肉棒试图榨出精液。
「唔唔唔唔……！」
大量的血液和精液都集中到胯下，令肉棒再次膨胀。
「嗯噢噢噢噢噢噢好大，好大，好大，好大哦！咿咿，咿咿，咿咿犯规！这时候还膨胀，简直犯规啊！」
「噢噢噢噢噢噢～噢噢噢噢噢噢噢噢～不行了～！我不行了～！咿呜呜呜，呜呜呜呜呜我再也忍不住高潮了～！」
「呜啊啊啊啊啊啊不行，不行了，不行啊啊啊！嗯呜呜呜呜呜呜呜呜要，要，要去了，呜呜呜去了啊啊啊啊啊啊～！」
卡特蕾娅在高潮的瞬间猛地将腰收回，我就趁机将膨胀至极限的肉棒再次插入了爱丽丝体内。
「呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
原本还在半梦半醒状态的爱丽丝，突然发出野兽般的嘶叫。
感受着充满年轻活力的肉穴里似乎要将肉棒夹断一般的劲力，我迅猛地抽送起腰部。
「嗯啊啊！？啊啊啊啊啊！？什，什，什么！？发生了什么！？噢噢噢噢噢，噢呜，嗯噢噢噢噢噢噢～」
「噢噢噢噢噢～要去了～呜呜，呜呜呜呜呜，嗯呜呜去了，去了，去了，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」
发出听起来和她母亲很是相似的尖叫，爱丽丝还没搞清楚状况便高潮了。
「呜呜呜呜呜……射了，射了，射了，射了……！」
「啊咿咿咿咿咿～去了啊啊啊啊啊～！嗯噢，噢噢噢噢，噢噢噢噢噢噢大，大，大叔，大叔的肉棒让我高潮了～！」
「这，这，这个感觉！这根肉棒的感觉！咿呜呜呜呜是大叔快要射精了呢！呜呜呜，呜呜呜呜呜」
爱丽丝的小穴察觉到我即将射精，本就强劲的收缩变得更加凶猛。
「射吧——！请射出来吧——！咿咿咿咿——咿咿咿——在我高潮不停的小穴中射精吧——！」
「啊啊啊啊啊啊，不公平！这不公平！本来是应该在我的小穴里射精的！」
「来吧！请射进来吧！在我的好色小穴中舒舒服服地射精吧！在里面尽情发射肉棒牛奶吧——！」
「呃噢噢噢，射了！」
快要将肉棒撑炸的精液，终于在爱丽丝的小穴中得到了解放。
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！咻咻咻咻咻咻——！咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻～！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！去了——！要去了啊啊啊——！要被大叔的精液喷射到高潮了～！」
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢呜噢喔喔噢喔嗯噢噢噢噢噢噢～要去了啊啊啊～！去了啊啊啊啊～！」
「嗯呼，嗯呼呼，呼呜，呜呜呜呜呜去了！去了啊啊啊！呜呜，呜呜，嗯呜呜呜小穴感觉怪怪的～！」
「呜呜呜呜呜……过分……太过分了……！你，你，你到底要欺负我到什么时候……！？」
「哈啊，哈啊，哈啊，来，你也有份！」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻！咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！？进来了！射进来了！哦呼哦呼呼嗯呼呜呜呜呜射进我的子宫小穴里了～！」
「咿啊，咿啊啊，不可以啊啊啊啊被射进来，这么多的话啊啊啊啊啊，啊，啊，不可以，不可以啊啊啊～噢噢噢噢噢噢」
「噢啊啊啊啊啊啊啊～我会原谅它的！我会想要原谅这根肉棒的！呜啊呜啊呜啊呜啊明明刚才还在被它欺负的～」
「呐，呐～多一些，再多射一些嘛～我原谅你就是了！所以，多射一些精液进来吧～求求你我求求你啦～」
卡特蕾娅将含住我肉棒的丰润臀部来回摇晃。
「呀啊啊啊啊啊啊啊——好烫！好烫啊～！嗯咿，嗯咿咿，咿咿咿咿咿嗯滚烫的精液洒在屁股上～！呜啊，呜啊啊啊，嗯啊啊我要被烫伤了～！呜呜呜呜呜」
「哈呜哈呜呜呜呜呜呜嗯呜呜呜呜呜小穴！小穴又要去了！呜呜呜呜呜被大叔的肉棒牛奶喷洒得又要去了！嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～」
遭受卡特蕾娅臀部挑逗后拔出来的肉棒，像是喷泉一般喷射着精液。
「嗯噢，噢，噢噢，嗯噢噢噢噢噢噢……好，好脏脏……太肮脏了……啊，啊啊啊，啊呼，啊呜呜呜……我高贵的身体上，全是精液……」
「哈呜，哈呜，哈呜，哈呜……居然……居然和母亲大人同时高潮了……嗯呜，呜呜呜呜……好棒……好棒哦……呃呜，嗯呜呜呜呜……」
大量白浊液体从小穴中折返流出，她们两个的下半身也在余韵中止不住地抽搐。
我自己都没想到能射出这么多。精液顺着卡特蕾娅的臀部垂落到爱丽丝的大腿下方，为本就被汗水和爱液浸湿的床单又添上一层新的污迹。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
感受着肉棒传来的刺痛又舒畅的快感，我开始调整呼吸。因为刚刚那冗长的射精时间，令我的心脏和肺差点停止了运作。
想想的话，其实也不奇怪。无论是面对爱丽丝还是卡特蕾娅，我都倾注了自己的全力。这对母女也的确有着如此大的魅力。
何况是同时和她们二人做爱，我的肉棒会发射出超出自身极限的精液，也是在所难免的。
不过仔细想想，如果再加上个黛西，我的身体恐怕会坚持不住吧……）
那可怎么办……我得想想对策才行……）
看着眼前全身爬满汗水，依偎在一起的母女二人，我陷入了沉思。
「呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……」
我控制硬挺的肉棒摩擦着黛西的私处，以此取代细致的爱抚。
被爱液浸湿的私处缝隙，带给肉棒湿润顺滑的快感。
「呜……单就尺寸方面，你的肉棒还算是合格……哈啊，哈啊，哈啊而且还这么硬邦邦的……嗯呼呜呜呜……」
「嗯呜，嗯嗯嗯，嗯呜呜呜……怎么了？还不插进来吗？呼呜，呼呜，呼呜……憋太久对身体可不好哦。」
黛西扭摆腰身以示催促，密缝吸附在肉棒上不肯放开。
「唔唔……」
我本来是想先吊一下她的胃口，可又实在无法抵抗来自黛西粘膜的诱惑。我握住沾满爱液的肉棒，调整好角度，让龟头探入了小穴内部。
呲呲噗噗噗噗噗噗噗噗……！
「噢噢噢噢噢噢……噢，噢呜，嗯呼呜呜……你的肉棒还是这么粗壮呢……啊，啊呼，哈呼，哈呜呜呜呜……」
「小穴里被撑得好满啊……呜，呜，呜呜呜……怎，怎么回事？哈啊，哈啊，哈啊，怎么感觉比上次更大了啊？」
「有吗，你想多了吧？」
享受着小穴内数不尽的肉褶贴紧肉棒蠕动的感觉，我继续让腰向前推进。
「啊啊啊，啊呜唔唔唔……进，进，进到，这么深……嗯呜呜呜呜，好粗鲁的肉棒啊……啊啊啊啊啊，啊呜呜呜～嗯」
「不对劲……果然有哪里不对劲！你的肉棒的确很粗壮，可还不至于刚插进来就让我这么有感觉……啊呜，呜呜呜呜」
当龟头猛地顶到最深处时，黛西也发出了苦闷的娇吼。
「呼——呼——呼——不，不对劲！为什么人类的肉棒会这么……！呼，呼哇哇，嗯啊啊啊啊啊」
「停，停，停下啊！不要用龟头摩擦我的深处！哈啊，哈啊，哈啊难道你想压碎我的子宫吗！？」
「好吧，那就不顶了，改成抽插好了。」
「什么——你，你先等一下！」
我自然是没有理睬黛西的阻止，直接开始了抽送。
「嗯啊，啊，啊啊嗯，啊啊啊嗯怎么回事！？这到底是这么回事！？哈咿，哈咿，哈咿，咿咿咿咿咿嗯」
「好棒，好棒，好棒哦刮擦得好猛！嗯呜呜，啊呜呜呜舒服的地方，都被摩擦到了！」
黛西娇小的身体在绒毯上挣扎扭动着。
「啊，啊唔，呜啊啊啊嗯这——啊啊啊这肯定是哪里不对劲！啊啊，啊呜呜呜肯定有问题啊！」
「我这种超级强大的恶魔，居然会被人类的肉棒弄得……！呼——呼呜——呜呜呜呜呜……嗯呜，呜呜呜呜，呜呜呜～！」
黛西咬着牙，像是在抵抗涌起的快感，穴肉里面也随之缩得更紧了。
「唔噢噢噢噢……！」
头冠边缘被摩擦的快感变得更加强烈，让我不禁闷哼出声。
「嗯呼，呜呼呼呼呼，！啊呜，呜呜呜呜呜我才稍微拿出点实力，你就这样了啊！」
「哈啊，哈啊，哈啊看，看来刚才那果然是你运气好罢了！只是你的头冠碰巧刮擦到我的弱点罢了！肯定是这样没错！」
黛西一转攻势，夹紧小穴，用力挤压我的肉棒。
「啊唔唔唔唔唔唔……！」
「嘻嘻嘻嘻害我虚惊一场！不过你也只能得意到现在了！」
「我这就把你的精液从肉棒里都榨出来！我要让你狼狈不堪地射精！」
黛西灵活地运转腰身，用肉穴摩擦着肉棒。
「唔噢，噢，噢噢噢……你，你这么动的话，我……！」
「哈啊，哈啊，哈啊怎么，想认输了吗！?你这根废物肉棒是不是怕了啊！？啊呜呜，呜呜呜呜呜」
「嗯呼，嗯呼，呜呜呜，呜呜呜呜！让你见识见识实力的差距吧！嘿咻，嘿咻嘿咻，嘿——！快点射出来吧！」
「哈啊，哈啊，哈啊，既然你这么做——我也要动腰了哦！」
我将抽送速度调高了几个档位，奋力扭腰用屁股撞击着黛西的屁股。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊——顶到了！顶到了～！呜呜呜，呜呜呜狠狠地顶到我的深处了～！」
「呜咿咿咿～咿咿咿咿～震荡起来了～！子宫被撞得震荡起来了！嗯咿，嗯咿，嗯咿，呀啊啊，啊咿咿咿咿～」
「可恶，我本想慢慢享受的……！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
肉棒猛地抽送，在分泌出大量爱液后更显润滑的蜜穴内进进出出。
摩擦令彼此的粘膜骤然升温，编织出一股无法言喻的快乐。
「享，享，享受个鬼啊！啊啊啊啊，啊哈啊啊嗯你也太小瞧我了！呃呜呜，呼啊啊啊啊」
「只，只要我拿出点真本事，就凭你……！咿～咿～咿～停下！给我停下啊～！」
褐色的肌肤上不断浮现汗水，黛西发出近乎悲鸣的叫声。
「嗯啊啊啊啊不，不对劲！果然不对劲啊！啊，啊啊，啊唔，啊啊啊嗯这绝对有问题！」
「我居然会处于劣势，这绝对不可能！嗯咿，嗯咿，咿呜呜，呜咿咿咿咿小穴的感觉也好奇怪～！」
「确实，你的小穴比前两次舒服多了……！」
黛西的小穴本就是名器，那猛烈的刺激让我的肉棒每次抽插都感到岌岌可危。
然而这次却不一样，小穴的形状似乎是特意在迎合我的肉棒，为肉棒提高快感的同时，也不再有那种逼迫肉棒射精的强制感。
「啊，啊啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊我，我想起来了！我终于想起这种感觉了！啊呜呜，呜呜，呜啊啊啊」
「是我痴迷于初代女王时的那种感觉！可，可，可是，你怎么可能！？啊呜，呜呜呜，呜呜，嗯哈啊啊啊嗯」
「大概是因为，我已经成为了魔法王国的王室成员了吧？」
「你说什么！？噢，噢噢噢噢，噢呜，嗯噢噢噢噢难道你为了击败我，与王族成员结婚了！？」
「你，你，你，你怎么能把结婚当成儿戏！？啊呜呜，呜啊啊啊嗯那可是人生大事——怎么可以如此随便！」
「你的想法还挺古板的嘛……也是，你本来就是生在古代呢。」
「居然当面提及女士的年龄！？你受的是什么教育啊！？嗯啊，啊，啊啊啊，啊呜呜呜，啊哈啊啊啊嗯」
黛西的娇喘声越来越急迫。
「不好……这可不好……！咿呜呜呜不能只顾着和你斗嘴了！咿呜，呜呜呜，嗯呜，呜啊啊啊啊啊」
「快被弄到去了啊……！呜呜，呜啊啊啊啊马上就要狼狈地高潮了！我，我，我要想想办法才行！啊啊啊啊啊啊～」
「没错，就是要让你高潮。今天我一定要让你承认自己得到了满足！」
能感受到自己的肉棒已经胀得不能再大了，我拼尽全力地抽送腰部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～停下～！快停下啊～！噢噢，噢噢噢噢噢，噢呜，嗯噢，噢噢噢噢噢噢～」
「等，等，等一下！你先停一下！呜啊啊先听我说啊！啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿给我停下啊啊啊～！」
「在这个节骨眼上我怎么可能停下啊！好不容易才把你逼到这一步的……！」
我继续维持着猛烈到令爱液飞溅的抽送。
「嗯咿咿咿咿咿——咿咿咿咿咿咿——去了，去了，去了，去了啊啊啊啊！呃呜呜呜呜呜我要去了啊啊啊啊啊～！」
「我，我，我不行了！啊啊，啊啊啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊啊去，去，去，去了——呜呜呜呜呜去了啊啊啊啊啊～！」
巨量的汁水喷射而出，黛西高潮了。
「哇噢噢噢噢……！」
蜜穴猛地紧缩，差点带着我的肉棒同归于尽。我慌忙间中止了抽送。
「啊呜，啊呜呜呜，呜呜呜……去了，去了，去了，去了……嗯呜呜呜……去了……去了呃呃呃……呜啊啊啊啊……」
「哈啊——哈啊——哈啊——哈啊……太，太爽了……这可真爽啊……嗯呜呜呜……再这样下去，我真的会撑不住了……」
黛西像青虫一样蜷缩着身子，试图挣脱我的肉棒。
「喂喂，我这边可还没完事呢。」
「哈哇啊啊啊啊！你，你做什么啊！？」
我抓住黛西虚弱的身体，轻而易举地将她翻了过来。
「呼呀啊啊啊啊啊啊啊」
刚拔出去的肉棒再次从后面插入，插入的瞬间就令黛西发出了动物一样的嘶吼。
「啊呜呜呜呜……住手啊……我已经高潮了……嗯呜呜呜……已经高潮了啊……！」
「别这么客气嘛。而且，我这不是还没射嘛。」
「呜呜……谁，谁在跟你客气啊！我是说我不想再和你做爱啦！」
「那就是说，你肯听我们的话，去对付毁灭之灾厄咯？」
「谁要听你们的话啊！我要离开这个世界，我要去找新的契约对象！」
「你这么说我就放心了，因为这样一来，我就可以继续招待你了。」
我用力按住黛西的双手，再次抽送起肉棒。
「啊唔，啊呜呜呜，呜呜呜，呜哈啊啊啊这，这，这算哪门子招待啊！啊啊，啊啊啊啊，啊呜呜，啊呜呜呜呜」
「呜呜呜呜这，这，这样下去，我真的要不行了！咿，咿，咿，全身都没有力气了啊！嗯呜呜，呜啊啊啊啊」
黛西已经无法发挥出曾经的那股怪力，只能任凭我摆布。
对比自己体型小上许多的肉体为所欲为，这股犯罪感激发起高昂的亢奋，令我肉棒的势头愈发凶猛。
「呜啊啊啊。啊呜，啊呜，啊呜，啊呜呜呜呜好有感觉！好有感觉！呜呜呜呜呜小穴好有感觉啊啊啊！」
「被，被，被这种，这种废物肉棒侵犯，小穴居然会这么开心！呜啊，呜啊啊，啊哈，嗯啊啊，哈啊啊啊啊」
「如果说我的肉棒是废物，那比我的肉棒还要先高潮的小穴，不就更是废物了吗？」
「呜呜呜呜呜你，你拽什么拽嘛！啊嗯，啊啊嗯，嗯啊啊，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊哈啊啊啊嗯」
「啊啊啊啊啊不行，不行了！啊呜呜我好不甘心啊！好不甘心，但真的好舒服～！咿，咿，咿，咿咿咿咿～嗯」
肉棒每次冲撞都会诱发黛西的娇喘，与娇小身体不搭配的巨乳也随之颠簸摇晃。
「不，不，不行……嗯呜，呜呜呜呜呜再这样下去我真的要输了！呜呜呜呜呜要输给肉棒了！」
「必须想想办法——啊啊啊啊想办法扭转局面……！噢噢，啊呜呜呜呜在我下次高潮前，必须先把精液榨出来！噢呜呜呜呜」
黛西的身体颠簸着，爱液和汗水洒满了绒毯。
「呼呜，呼呜，呼呜我要让你射精！一定要让你射精！呜呜，呜呜呜呜这次轮到我让你的肉棒升天了！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊我要用我的极品小穴把你的精液都榨出来！哦呜呜，呜呜呜呜呜，嘿，嘿，嘿，嘿！」
「噢噢噢，这是……！」
在双手都被按住，身体失去自由的情况下，黛西拼命地扭摆细腰，用小穴摩擦我的肉棒。
「嗯呜呜呜如，如何啊！？我小穴的滋味……！嗯啊啊，啊呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜」
「快，快点……呜呜呜快点把精液都射出来吧！哈，哈，哈，哈快点啊！快射啊！」
黛西腰部动作和我的抽送开始同步，每次突入的快感都得到了增强。
层层叠加的肉褶也淫猥地蠕动不已，覆盖住整根肉棒，进行着刺激。
「唔噢噢噢噢……虽然之前就知道，但你这真是了不得的名器啊……！」
「是，是吧！那是肯定的啊！噢，噢噢噢，噢呜，噢噢噢噢噢噢你再多享受享受吧！」
「尽情享受，然后尽情射精吧！呜，呜呜，呜呜呜快点把精液射出来吧！啊呜呜呜呜呜」
「呼呜，呼呜，呼呜……可是，越是名器，就越应该慢慢品味吧……！」
我放开黛西的双手，全身覆盖在她身上。
「哈呜呜呜呜呜呜」
我抱紧黛西的身体，又狠狠抓住她的双乳。
「你，你，你这是在做什么……！？啊，啊呜呜，呜哈啊啊啊你这样我还怎么扭腰啊！？」
「我就是不想让你动啊。不过，我也的确是想要揉揉你这对奶子。」
我肆意揉搓着那手掌都把握不住的巨大又弹性十足的乳房。
「啊呜呜呜呜，呼哇啊啊啊啊啊～嗯可恶！可恶啊～！好下流的手段……！噢啊，啊，啊呜呜呜呜」
「我还打算直接把你的肉棒精液都榨出来的——呜呜呜，呜啊啊啊啊你，你，你这个人，简直无耻！嗯啊啊啊啊啊」
「放心吧，我会替你动的。」
我一边揉搓着黛西蓬软的胸部，一边小幅度地抽送起来。
「噢噢，噢噢，噢噢，噢噢，嗯噢，噢噢噢噢停，停下，快停下～！嗯噢噢噢噢，噢咿咿咿咿咿咿～」
「子宫！子宫的入口，一次次被龟头刮蹭！嗯呼，嗯呼，呼呜呜呜呜呜感觉要疯掉了～！」
我刻意地控制膨胀的龟头去敲击小穴的尽头，刺激着黛西的宫颈口。
「住，住，住手！给我住手啊啊啊！嗯呜呜，呜哇啊啊啊啊不要一直折磨同一个地方啊！和呜呜，呜呜呜呜呜呜」
「呜哈，呜哈，嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊嗯这样好舒服～！咿咿咿咿～小穴变得好舒服啊啊啊～！呜啊啊啊啊啊～」
不断有新的汗珠在黛西褐色的肌肤上涌现，女性发情时特有的气味也愈发浓厚。
陶醉于传入鼻腔的费洛蒙香气，我继续执拗地抽送着腰部。
「不要啊啊啊！啊呜，啊呜呜呜，呃呜，嗯呜呜呜呜呜又，又，又要去了！小穴又要去了！去了呃呃呃呃呃！」
「如我般强大的恶魔，居然这么轻易就被～！咿咿咿咿咿～！咿咿咿咿咿～！去了，去了，去了，去了啊啊啊啊啊啊～！」
娇小的躯体在我的怀中剧烈痉挛。
肉棒感受到小穴迎来高潮后的颤抖，我则继续着抽送。
「哈哇哇哇，嗯哇哇，啊哇哇啊啊啊啊我在高潮啊！我还在高潮啊啊啊！我都高潮了，就不要再插了啊！嗯咿咿咿咿咿」
「哈呼，哈呼，哈呼，哈呼呜呜呜呜不要再冲撞我的子宫口了！噢噢噢噢停下啊——停下啊啊啊啊～！」
「听到你哀求的声音，我反而更想继续插了呢……！」
我用膨大的龟头毫不留情地继续冲撞黛西那富有弹性的子宫口。
「呜啊啊啊啊啊我，我都这么拜托你了！咿，咿呜，呜呜呜！你这个禽兽——！呜啊啊啊，啊咿咿咿咿」
「又要去了！我又要去了！嗯呜呜呜呜这次高潮还没停，又要来下一波了！呜哈，呜哈，呜啊啊，啊哈，啊啊啊啊啊啊～」
「没错，我就是要让你高潮不停。这次绝对要让你无法再说自己还没满足！」
「愚，噢噢噢，愚蠢的家伙！嗯啊啊，啊啊啊嗯就算你这么做，我也不会屈服于你的！噢噢啊啊啊啊」
「听懂了就快点放开我！啊，啊啊啊，啊咿，嗯咿咿咿咿咿给我差不多点啊～！噢噢噢，噢噢噢噢噢噢噢～」
黛西的怒吼，很快又变回了高潮中的娇吟。
「去了啊啊啊～！去了啊啊啊～！呜哈，呜哈，呜啊啊，啊哈啊啊啊啊啊去了，去了，去了，去了啊啊啊啊啊啊～！」
「呜呜呜呜呜，嗯呜，嗯呜呜呜呜呜比起刚才的！来得更加猛烈了啊啊啊！呜啊，啊啊啊啊啊，啊咿，咿呜呜呜呜呜～！」
我继续侵犯着黛西再度迎来高潮的小穴，双手用力将乳房揉搓至变形。
「我在高潮啊！我还在高潮啊啊啊！咿咿咿你看不出来我已经在不停高潮了吗！？」
「啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊～啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿咿我不行了！不行了啊啊啊～！咿咿咿咿咿咿咿咿～」
「要死了～！要死了啊啊啊～！呜，呜哈，呜哈啊啊啊啊高潮太多次，我要死了啊啊啊！嗯噢噢噢噢要被肉棒给捅死了～！」
黛西的身体止不住地疯狂颤抖，又猛然间瘫软下去。
「哈……啊呜……呃呜呜呜呜……嗯呜呜……嗯咿咿咿咿……要死了……真的要死了……呜，呜呜，嗯呜，嗯哦哦哦哦……」
「哈呜……哈呜……哈呜……哈呜呜呜……饶……饶了我吧……呃呜呜呜呜……呜，呜呜呜呜，嗯呜……哈呃呜呜呜呜……」
「呼哧，呼哧，呼哧……给我起来，还没结束呢！」
我掐住黛西的乳头，用力拉扯。
「呜咿咿咿咿咿咿咿咿——你，你，你，你怎么能这样啊～！啊啊啊啊啊啊啊～」
「啊啊啊，不行，不行了啊啊啊这样我又会高潮的！胸部被拉扯得要高潮了！去了啊啊啊啊啊～！」
黛西本已没了反应的小穴骤然缩紧，再次裹住了我的肉棒。
「谁让你休息的！？给我起来继续啊！」
我不厌其烦地揉搓着黛西的乳头，继续抽送。
「呜啊啊，呜啊啊啊啊啊你，你，你这个人怎么这么过分啊！？呜，呜啊，啊啊啊嗯你还有没有人性啊！？啊咿咿咿咿」
「难，难道说，你是在为之前的事情生气！？啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯所以才对我这么残忍！？」
「难道你以为我不该生气？你这想法才让人无法理解好吗！？」
「呜呜呜呜呜，可，可是，你不也玩得很开心的嘛！你不也在我的小穴里射得很舒服吗！？嗯呜呜呜呜呜！」
「真是受不了……看来要再让你高潮几次，你才知道反省呢！」
我加快了抽送的速度，用膨胀的龟头持续不断地冲撞着小穴的深处。
「噢噢噢噢噢噢噢噢～我知道了！我道歉！我道歉还不行嘛！啊啊，啊啊啊，啊呜，嗯啊啊啊啊啊」
「我是真心在反省了！呜咿，呜咿，呜咿咿咿咿咿所以，就放过我吧啊啊啊啊～！呃咿咿咿咿咿咿——」
「那你会听我们的话，为王国效劳吗！？」
「呜呜——这，这，这，这个啊啊啊啊啊……！啊啊，啊啊啊啊，呜啊啊，嗯啊，啊啊啊嗯」
「我不要！我绝对不要！啊啊，啊啊啊啊，啊呜呜呜呜我可以道歉，但我绝对不要听你们的吩咐！」
「真是不见棺材不掉泪啊……！」
我挺起身子，向后拉扯住黛西的胳膊，猛力抽插起来。
「啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿咿咿咿～好奇怪！小穴越来越奇怪了～！呜呜呜呜，呜呜啊啊啊啊啊～」
「再这样下去，小穴会坏的！呜呜呜呜呜我整个人都会疯掉的～！呜咿呜咿呜咿呜咿咿咿咿咿～」
「那就痛改前非，答应为王国卖命吧！」
啪啪的撞击声响彻地下室，我的腰凶猛地撞击着黛西的臀部。
「我，我怎么，怎么可能会听你的～！噢噢，噢噢噢噢，嗯噢噢，噢呜，噢呜，噢呜，噢噢噢噢噢噢噢噢～」
「小穴要去了！小穴要去了啊啊啊！嗯呜呜呜呜呜呜去，去，去，去了啊啊啊啊啊呜咿——咿咿咿咿咿——去了啊啊啊啊啊——」
黛西迎来了不知是第几次的高潮，肉穴夹紧着肉棒不放，让做爱的快感倍增。
翻滚的血液和精液集中至胯下，沾满了汁液的肉棒又膨胀得更厉害了。
「嗯噢噢噢噢又，又，又变大了！？啊啊啊，啊呜呜呜呜你是真的打算捅坏我的小穴吗！？」
「住手啊！住手啊啊啊～！呜咿，呜咿，呜咿，呜咿咿咿是我输了啦啊啊啊！饶了我吧～！呃咿咿咿咿咿～」
「你必须先答应，愿意听我们的吩咐！」
感受着囤积在尿道内的大量精液的压力，我继续抽送腰部。
「这，这！这件事～！啊，啊啊，嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊不行！真的不行啊～！啊咿咿咿咿咿～」
「咿咿咿～咿咿咿咿咿～去了！去了！去了！去了啊啊啊啊！呜呜呜，嗯呜呜去了！去了啊啊啊啊啊～！」
黛西那因为连续高潮而痉挛不止的小穴，终于快将我的肉棒逼上绝路了。
我咬紧牙关忍住不射精，并开始了最后的冲刺。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！啊咿咿咿咿咿——咿咿咿咿咿咿——肉棒！肉棒！肉棒好像是要射了啊啊啊啊～！」
「不，不，不要啊！如果现在被射在里面～！啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊我真的会彻底屈服的～！呜呜呜，呜咿咿咿咿咿～！」
「停下～！快停下～！啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿～外，外，外面！射在外面啊！拜托你射在外面～！嗯噢噢噢，噢噢噢噢求求你啦啊啊啊啊啊～！」
「想让我射在外面，还把小穴夹得这么紧？唔唔唔唔……射了，射了，射了，射了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要，不要，不要，不要啊啊啊～！嗯咿咿咿咿咿～」
「小穴！小穴太想要精液了啊啊啊！是小穴想被射在里面啊啊啊！呜呜，呜呜呜呜是小穴它自作主张缩紧的啊～！」
「啊，去了！去，去，去，去了！去了啊啊啊啊！去了，去了，去了，去了！呜呜呜嗯呜呜呜呜呜去了！去了啊啊啊啊啊～！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
膨胀至极限状态的肉棒整根都冲入了小穴，将龟头狠狠地顶进子宫口，然后射精了。
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻——！咻咻咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻！咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻～！
「呜啊啊啊啊啊啊——射精了——！射进来了——！我，我不是说了，不可以嘛——！咿咿咿咿咿——」
「咿呜咿呜呜嗯呜呜呜呜呜呜呜呜去了，去了！嗯呜呜呜呜呜子宫要高潮了！子宫要被精液喷射到高潮了～！」
「呜噢，噢噢噢噢，嗯噢噢，噢呜，嗯噢噢噢噢噢去了！去了呃呃呃呃！呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜子宫小穴，高潮得好厉害啊啊啊啊！」
「呜啊呜啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊～我还是，第一次有这么强烈的感觉～！好，好，好棒，好棒啊啊啊啊啊！噢噢噢肉棒，肉棒好厉害～！」
这一刻，我忘记了原本的目的，只是在本能的驱使下尽情释放着精液。
「啊啊啊啊啊啊啊我输了！是我输了啊啊啊！呜哈，呜哈，呜啊啊，呜啊啊啊啊嗯我的小穴，输给了人类的肉棒啊啊啊～！呜呜，呜呜呜，呜咿咿咿咿咿～」
「我，我已经，无法违抗这根肉棒了～呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜呜什么我都听你的～呜咿咿咿～咿咿咿咿～要——去——了——啊啊啊啊啊～」
无数的肉褶讨好般地刮擦着肉棒，祈求得到更多的精液。
「哈呜呜哈呜呜呜呜呜去了，去了，去了，去了……嗯噢……嗯噢噢噢噢噢噢……去了……去了呃呃呃呃呃……呜呜呜，呜呜呜呜呜呜……」
「哈呜……哈呜……哈呜……哈呜呜呜……完了……全完了……啊啊，啊啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊呃呃呃呃呃……」
黛西沉浸于高潮的余韵之中，褐色的肉体一阵阵地抽搐。
小穴里的肉褶也不停蠕动着，像是在犒劳一般，妩媚地爱抚着肉棒。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
我的手因为汗水变得滑腻，没能继续扶住黛西的身体。
黛西就直接趴在了绒毯上。双腿成O型劈开，刚被抽走肉棒的小穴也向外流淌着大量白浊汁液。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
黛西彻底失去了意识，只能听见她虚弱的喘息声。
「呼……看来是成功让黛西屈服了……」
「那么，也该去通知在外面等候的爱丽丝和卡特蕾娅了。」
「诶呀，真麻烦！」
正准备脱衣服的时候，黛西将我推倒了。
滋噗呜呜呜呜呜呜……！
「哦哦哦哦哦哦哦……明明是个垃圾肉棒，尺寸却还是那么蠢大蠢大的……！」
黛西横跨在我的腰上，将肉棒迎入肉穴。
「呼呜，呼呜，呼呜尽管有可能会被变成马，但肉棒却还是正常勃起了啊。这一点我还是表扬你一下吧。」
「还是说，你其实很期盼变成马和我做爱？你这个大～变态～嗯呵呵，姆呵呵呵呵呵呵」
黛西的下半身压住我的胯下，用阴道包裹住我的整根肉棒。
层层重叠的无数肉褶不停蠕动，爱抚着坚挺的阴茎。
「呜呜呜呜呜呜……！」
「哎呀哎呀～？已经要射了吗？就算我的小穴再怎么舒服，这样是不是也太快了点？」
「大，大叔……！」
爱丽丝揉搓着双手，担心地盯着我。
「没，没事的……哈啊，哈啊，哈啊，这才刚开始呢。」
「哇哈哈哈哈明明肉棒在抽动个不停，亏你还真敢说啊～我的小穴已经清楚感受到了哦！」
黛西开始用自己的阴蒂摩擦我的耻骨附近。
「呜啊啊啊啊啊……！」
「呼呜，呼呜，呼呜……虽说是为了让你早点射精，但我也得稍微享受一下啊……呵呵，呵呵呵呵呵呵」
「呜，呜哈，嗯哈啊啊啊……在里面膨胀起来了啊啊呜……嗯呜，嗯咕呜呜呜呜真是的，你也只有尺寸是合格的啊～」
黛西来回扭动着腰，将阴道里的肉褶缠绕在肉棒上。
将一不小心就会被变成马的状况置之度外，我的肉棒不顾一切地勃起了，这时还真是要感谢自己毫无节操的生殖器啊。
「哦哦哦哦……很顺利地硬起来了啊嗯呼，嗯呼，嗯呼呜，这样就能稍微期待一下了呢……！」
「嗯呵呵呵呵那就让我用极品小穴把你榨干吧！你可要流着泪感谢我哦！」
黛西的下半身开始在我的腰上起伏。
「呜，呜呜呜，嗯咕，嗯呜呜呜突起的部分像是蘑菇一样张开了……！嗯呜呜，呜啊啊啊啊嗯在里面摩擦着……！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈呜呜呜呜很好……就是这样哦……！嗯哦哦，哦呼呜呜……这还真是舒服！嗯呜，呜呜呜，呜啊啊啊啊嗯」
黛西一边发出甜蜜的呻吟，一边加剧了自己的动作。
与她的纤细身体不相称的乳房，很有魄力地摇动着。
「嗯啊啊啊啊，好，好舒服……！啊呜，啊呜呜，嗯呼呜肉棒的龟头，刚好刮蹭到舒服的地方……！」
「真，真是的，区区垃圾肉棒，别太狂妄了哦！哦，哦呼，嗯呼，嗯呼呜嗯如此傲慢的肉棒，就该惩罚一下呢！」
黛西的下半身进一步加速，肉穴也随之收紧。
「呜咕呜呜呜……！」
「怎么样，怎么样！？啊嗯，啊啊啊嗯，啊咕，啊呜呜嗯舒服吗！？很舒服吧！」
「精液已经要漏出来了吗！？哈啊，哈啊，哈啊要噗呲地射出来了吗！？啊啊啊，啊呜呜呜呜」
「咕呜呜……还早得很呢……！」
我配合黛西腰部的动作，用肉棒从下方进行活塞运动。
「呜，呜呼，嗯呜呜，嗯呼呜这样才对嘛！啊嗯，啊啊嗯，啊呜呜呜嗯再怎么说，这么快就结束也太扫兴了啊！」
「呜啊，呜啊啊来了！到里面来了！嗯呼，嗯呼呼，呼啊啊啊啊嗯进到小穴的最深处了！哦哦哦，哦啊啊啊啊」
我能看见被爱液包裹着的肉棒，在黛西娇小的肉穴里进进出出。
我一边感受膨胀到极限边缘的快感，一边不断向上顶着腰。
「哈呜呜，嗯呼呜呜嗯向着深处——向着子宫激烈撞击吧！啊呜，啊呜呜，呜咕咕咕咕咕子宫小穴要发麻了～！」
「作为人类的时候就能做到这种程度，如果变成马的话又会用多厉害的方式侵犯我呢？呜哦，哦哦哦，哦嚯哦哦我已经开始期待了！」
「我，我不会让你把大叔变成马的！绝对不会！」
仅仅是看着我和黛西做爱便涨红了脸的爱丽丝，在一旁喊道。
「呜嘻嘻嘻现在正在兴头上呢，闭上嘴好好看着！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜我接下来就要把牛奶从这家伙的肉棒里榨出来了！」
「看招，看招看招，看招！差不多要到极限了吧！？别客气，直接射出来怎么样！？哈啊，哈啊，哈啊，啊哈，啊哈哈哈哈」
黛西用下半身撞向我的腰，发出啪啪的声响。
无数肉褶摩擦着我膨胀起来的肉棒，打算就这样逼迫我射精。
「呜咕，呜咕咕咕咕咕，呜咕呜呜呜呜呜……！」
「呜嘻嘻嘻嘻你还在拼命咬牙忍耐啊！嗯哈，嗯哈，啊哈啊啊啊嗯多么滑稽的表情啊！啊呜呜，哈呜呜呜嗯」
「很好，之后，等你变成马之后，也要让我看看你这副表情哦！哦，哦哦哦，哦呼呜呜看招，看招，看招，看招啊啊！」
「呜咕咕咕咕……还，还不行……！在彻底让你满足之前……！」
「没用的没用的！区区垃圾肉棒是不可能满足我的！啊，啊哈哈，哈呜呜呜嗯你差不多也该明白了吧！？」
「也就是说——你觉得一根肉棒还不够？」
我向爱丽丝点头示意。
「我说你！和我做爱的时候别东张西望！嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜呜嗯明明已经对我的小穴神魂颠倒了！」
黛西发出愤怒的声音，继续向我进攻。
看着她这副样子，爱丽丝脱下身上的衣物并丢到一旁。
「哼，现在才打算加入进来吗——等等，你这是怎么回事！？」
看向爱丽丝的黛西十分惊讶，停下了腰上的动作。
「哈啊，哈啊，哈啊……请，接受我的招待吧……！」
靠近过来的爱丽丝，对着黛西的脸挺起腰。
从爱丽丝的胯下，长出了浮现静脉纹路的淫乱肉棒。
「怎，怎么会……这不是正宗的肉棒吗！？到底是怎么回事！？」
「我想，存在于平行世界的所有爱丽丝里，肯定会有男性个体或者同时具备两性特征的个体。所以就单独把那位爱丽丝的肉棒用“时空宝玉”给召唤过来了。」
「还真是个异想天开的家伙啊……哈啊，哈啊，哈啊……呜呜呜，话说回来，这个味道……哈呜呜呜呜……」
「用“时空宝玉”占卜后，我把最符合黛西大人喜好的肉棒给召唤过来了。」
爱丽丝毫不掩饰兴奋的表情，同时将自己胯下长出来的东西再次挺了过去。
「我也有过同样的感受，所以能明白哦……呼呜，呼呜，呼呜黛西大人现在，已经开始不由自主地想含住这根肉棒了吧？」
「想把这根臭臭的肉棒放在嘴里舔个遍，想尝尝肉棒奶酪的味道对吧？哈啊，哈啊，哈啊您已经写在脸上了哦？」
「呜呜呜……你这姑娘，长着一张人畜无害的脸，脑子里却尽是些下流的东西啊……呼呜，呼呜，呼呜……嗅嗅，嗅嗅嗅」
黛西就像是按捺不住一般，开始闻爱丽丝伸到她鼻尖前的肉棒。
「哈哇哇，呜哇啊啊啊啊啊……这是什么味道……！嗅嗅，嗅嗅嗅……嘶哈，嘶哈，嘶哈」
「啊啊啊啊啊啊……精垢发酵后的味道，直冲大脑……！嘶哈～嘶哈～嘶哈～」
黛西露出陶醉的神情，阴道里变得更加火热。
「呵呵，看来你对王族的肉棒沉迷到无法自拔啊。和我预料的一样。」
「才，才没有！我怎么可能会输给这种临时凑数的肉棒！？哈啊，哈啊，哈啊真是天大的误会！」
「不过，为了证明它影响不了我，只好实际品尝一下它的味道……哈呜，姆呼呜呜……嗯咕，啾噜噜噜」
黛西一边吸着快要滴落的口水，一边凝视眼前的扶她肉棒。和嘴里说的话相反，她已经是一副完全沉迷其中的样子了。
「那，那么还请不要客气。我会为您提供大量热腾腾的牛奶的。」
不知是有意的还是无意，爱丽丝像是挑逗一样扭着腰，带动肉棒上下摇晃。
「呜呜呜呜呜……真是的，不要乱动啊！这样我不就没法好好含住了吗！？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……哈姆，啊姆姆姆姆……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊～嗯」
黛西将扶她肉棒含在嘴里的瞬间，爱丽丝发出甜美的娇声。
「哈噗，嗯噗噗噗噗噗，嗯姆呼呜……呜呜呜，好，好难闻的味道啊……！哈呼，嗯呜呜，嗯噗呜呜呜呜……」
「精垢浓厚的味道，充斥着整个口腔……嗯啾，啾噗噗噗噗，嗯噗啾……哈噗，呐噗噗噗，诶噗，嗯噗，噗啾」
黛西不假思索地动着舌头，品尝嘴里的肉棒。
「啊呜呜呜，嗯咕，嗯噫噫噫嗯好，好厉害……！嗯呼，嗯呼，嗯呜呜呜呜竟然会这么舒服……呜啊啊啊嗯」
「呜呜呜，呜咕咕咕……我，我，快要站不稳了……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊，啊噫，肉棒好舒服～」
黛西用舌头爱抚爱丽丝越来越坚挺的肉棒，甚至还开始用嘴唇吮吸。
「嗯噗，呐噗，嗯噗噗，嗯姆啾怎么样！哪怕是对上王族的肉棒，在我手里也不过如此！呐噗噗，啾噗噗噗噗」
「嗯啵，嗯啵，嗯啵，嗯啵……就这样榨取精液，让你给我提供魔力！啾噗，啾噗噗噗噗，嗯噗噗，啾啵啵啵啵」
「哈，哈呜呜，啊呜呜呜呜～嗯黛西大人的舌头，把肉棒上的脏东西都舔了个遍～！呜呜呜，呜啊啊啊啊嗯」
「而且，而且，还一直吸着整根肉棒……！呼呜～呼呜～呼呜～舒服得停不下来了～！呜噫噫噫噫噫嗯」
「真是的，两个人都陶醉其中……别忘了还有我啊！」
对准黛西已经完全停下来的下半身的最深处，我将肉棒猛地插入进去。
「噗噗噗噗噗！呜呜呜，等，等，等下！诶噗，嗯噗噗，呜噗噗噗噗你现在这么做的话！啊噗噗」
「嗯呜，嗯呜呜，嗯咕，嗯呜呜呜呜不，不，不行了！嗯呜呜呜呜小穴变得好敏感～！嗯呼呜呜呜嗯」
阴道里的湿润程度显著上升。黛西一边含着爱丽丝的扶她肉棒，一边涌出前所未有的大量爱液。
「呜咕，嗯咕咕咕咕，呜噗噗，嗯噗呜呜呜你，你这家伙，可恶……！啊，啊呜，呜呜呜，呜咕呜呜呜」
「呼——呼——呼——就，就算你们两个人一起上……嗯噗，嗯呜呜呜像我这么强大的魔王也根本不怕！」
「黛西大人！那种事怎样都好，请您像刚才一样继续含着肉棒吧！」
「呜咕呜呜呜呜呜！」
爱丽丝下流地挺起腰，用肉棒先端的小动作向黛西发出口交的请求。
「嗯呜呜呜呜，给，给我记住！嗯啾，姆啾啾啾，啾噗，啾噗噗噗噗我是不会放过你们两个的！啾噜噜噜」
「等我打发掉这两根肉棒，就来找你们报仇！啾噗，啾噗噗噗噗，奴噗噗我一定会让你们后悔的！奴噗噗噗噗」
即使受到如此粗暴的对待，黛西也依然含着爱丽丝的肉棒。看上去甚至已经无法自拔了。
她的那副样子让我再次兴奋起来，加快了抽插的频率。
「呜咕，嗯咕，嗯呜呜，呜噗噗呜呜呜呜嗯哦，哦，里面！不停撞击着深处！嘿咕咕，嗯咕呜呜呜」
「我，我这惹人怜爱～的身体，要被肉棒捅穿了～！呜噗，呜噗噗噗噗，嗯噗噗，嗯噗，嗯噗，嗯噗，嗯呜呜呜呜！」
「黛西大人，不行！请再认真一点！舌头上的动作敷衍起来了哦！」
「要心怀对肉棒的爱，仔细地活动舌头！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
爱丽丝生硬地动着腰，开始主动将肉棒插进黛西的嘴里。
「说，说什么爱啊！哈噗噗，嗯咕咕，呜噗噗，嗯呜呜呜呜！真，真是个难以置信的下流公主——哦咕咕咕，呜呜呜呜呜呜～」
面对爱丽丝的强制口交，黛西发出含糊不清的快乐呻吟。
在愈发湿润的肉穴里，我加快了肉棒的速度。
「嗯噗噗噗噗噗噗就，就连小穴里的肉棒也……！嗯呜，呜呜呜，呜噗噗噗得，得寸进尺……嘿呜呜呜呜」
值得感激的是，由于阴道内过于顺滑，快感的程度并没有发生改变，所以还不至于忍不住射精。
我依旧继续动着腰，享受沾满爱液的肉褶摩擦龟头的感觉。
「嗯呼，嗯呼，嗯呜呜呜不，不行……！我得想办法找回我自己的节奏……嗯咕咕！呜咕，呜噗噗噗噗，嗯呜呜呜呜呜」
「首，首先，要让嘴巴里的肉棒射精！嗯啾啾啾啾，啾噜噜，嗯啾噜噜噜噜噜，姆啾啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——被吸出来了！肉棒牛奶要被吸出来了——！嗯噫噫噫噫噫噫噫噫噫——」
遭受黛西猛烈的真空吮吸，爱丽丝一边喊叫，一边抖动屁股。
「啾滋，啾滋滋滋滋，啾噜噜，啾哩哩哩哩哩哩！姆呼——姆呼——姆呼——好了，这样就结束了！」
「没有结束，我们的招待还会持续下去哦，魔神黛西。」
声音来自黛西的身后——在我膝盖附近的位置。
「是，是谁！？」
「这还是我们第一次见面吧。我是佩拉希姆魔法王国第45代女王，卡特蕾娅・佩拉芙・佩拉希姆……！」
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
突然凭空出现的卡特蕾娅，用胯下和爱丽丝相同的肉棒插入了黛西的屁穴。
「这，这是！？这是什么情况啊啊啊！？这里是被封印的房间——应该无法使用瞬间移动之类的魔法才对……！」
「啊啊啊啊啊啊……这，这就是肉棒插入屁穴的感觉……！呼——呼——呼——多么罪恶的快感啊……」
「呜咕咕咕咕……别光顾着让肉棒变大，快说清楚！你这个变态女王！」
「陛下从最开始就在这个房间里，用“支配王冠”的力量操控了我们的感觉。」
「至于为什么连我们也看不见，当然是为了防止由于视线之类的动作而被察觉。」
代替沉浸在抽插屁穴的快乐之中的卡特蕾娅，我解释道。
「怎，怎么会……哈啊，哈啊，哈啊，这也是你出的主意吗！？狡猾的异世界之人！」
「比起那种事，请您好好含住肉棒！对方还没高潮就松口是很没礼貌的哦！」
「嗯噗呜呜呜呜呜呜！」
被爱丽丝那根沾满唾液的肉棒再次塞入口中，黛西直接翻了一个白眼。
「啊哈啊啊啊啊……屁穴猛地一下收紧了。看来你也是那种被做了很过分的事情就会兴奋的体质呢……！」
「那就如你所愿，让我狠狠欺负你的屁穴吧……！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜……！」
卡特蕾娅流畅地动起腰，用肉棒反复抽插黛西的屁穴。
「呜噗，呜噗噗噗呜，嗯呜呜呜怎，怎么可能因为那种事情兴奋！呜啊，啊啊啊啊啊，啊咕，啊呜呜呜嗯」
「别，别，别把我和你混为一谈！你这——哦啊啊你这个大变态啊啊！啊啊，啊啊啊啊，啊呜呜呜呜～」
黛西极力否定着，可是她的呻吟已经说明了一切。
「哈呜，哈呜呜变，变态什么的也太过分了！哈啊，哈啊，哈啊我明明是为了王国才强忍着耻辱……呼——呼——呼——」
「呜呜呜呜呜……陛下肉棒的触感传到这边来了……！」
我隔着一层薄薄的肉壁感受卡特蕾娅的扶她肉棒，同时再次重启了腰上的动作。
「呜啊啊啊，啊啊啊，啊噗噗，呜噗呜呜呜呜～两个肉穴正在被同时抽插～！呜噗噗噗，嗯噗呜呜」
「呼噗，嗯噗噗噗噗，呜噗噗，呜噗呜呜呜要变得奇怪了！嗯咕咕咕咕咕我，我的身体，要被弄得一塌糊涂了～！」
黛西的褐色皮肤喷涌出大量新鲜汗液，还没被触碰过的乳头坚挺地勃起了。
「不，不行了……！像这样被三根肉棒同时进攻的话啊啊……啊噗噗噗，呜噗，噗噗噗，嗯噗噗噗噗噗」
「至，至少，也要让其中一根先平息下来……！啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，奴啾啾啾啾，啾啵啵啵啵」
「啊啊啊啊啊～嗯好棒，好棒！嗯呼，嗯呼，肉棒好舒服～！嘻呜呜，呜啊啊啊嗯」
「黛西大人，您能感受到我们的诚意了吗！？啊呜呜，啊呼呜呜嗯我们的招待已经传达到了吧！啊咕呜呜呜」
爱丽丝配合黛西的深喉动着腰。
「呜咕咕咕咕！这，这算哪门子的招待啊！啊噗，啊噗噗，嗯噗，呜噗噗呜呜呜像你们这样肆意妄为地侵犯我的嘴巴小穴和屁穴！」
「但是，这样做你会感觉很舒服吧？嘴巴和屁股都被当作小穴对待，其实让你很兴奋吧？」
「这份紧致的感觉就是证明！哈啊，哈啊，哈啊我很清楚这点！呜呜呜，呜呜呜呜」
不知是因为适应得快，还是为了让扶她肉棒尽可能地充分享受快感，卡特蕾娅腰上的动作逐渐变得流畅且有力了。
「啊噗噗噗，呜噗，姆咕呜呜呜肉棒的动作……！呜啊，啊啊啊，啊噗呜呜呜屁穴要被撑开了～！」
「哈啊，哈啊，哈啊，这样很舒服吧？嗯嗯嗯嗯嗯被这样做的话，屁穴就会兴奋起来吧？呼呜呜」
卡特蕾娅在单纯的活塞运动中，时不时加入扭腰的动作来刺激黛西的肛门。
每当这种时候，黛西的阴道内壁就会猛烈蠕动，下流地爱抚我的肉棒。
「咕呜呜呜呜呜……就这样一口气送你到高潮……！」
感受灼热的血液在胯下聚集的同时，我不停地用腰进行突刺。
「呜噗噗，嗯噗，噗噗噗噗噗，呜噗呜呜哦，哦，你，明明都不是王室的人，却这么得意忘形！嘿噗噗噗噗噗」
「呜啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～不行，不行了！啊呜，啊呜呜呜呜浑身上下都感觉好幸福！诶呜呜呜呜」
「好了，黛西大人！请好好利用舌头！要把对肉棒的感谢之情都融入口交里！」
爱丽丝终于认真地动起腰，在黛西的嘴巴里激烈地抽插。
「啊噗噗噗噗说，说什么感谢之情啊！这不是你强行插进来的吗！？啊噗，嗯噗噗，噗噗，呜噗噗噗噗」
「呜噗，呜噗噗噗，嗯呜呜呜呜～嗯嘴，嘴巴，嘴巴要变成小穴了！嗯呜呜呜呜要被肉棒侵犯成真正的小穴了～！」
「不只是嘴巴。你身上所有的洞都会变成小穴！」
卡特蕾娅加快腰上的节奏，布满汗水的肌肤与肌肤之间的撞击声，在地下室里回响。
「呜呜呜呜～呜噗噗呜呜呜～去，去，去了，要去了！嗯噗噗噗噗去了，去了，去了，去了，要去了～！」
「屁穴！屁股小穴！嘿噗噗，嗯噗呜呜呜全身的小穴都要高潮了！呜，呜呜呜，呜噗呜呜～」
「啾噗噗，嗯啾啾啾啾啾啾，啾噜噜噜噜噜！呼——呼——呼——奴啾啾啾啾啾！嗯啾呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
兴奋到极点的黛西，用嘴巴全神贯注地吮吸扶她肉棒。
「嗯啊啊啊啊啊好舒服！好舒服啊！呜，呜哈，啊哈啊啊啊啊嗯黛西大人对肉棒的喜爱和感谢，都传过来了！」
「啊，啊，啊，啊，啊！来了！有什么要来了！呜咕咕咕，呜啊啊啊嗯凝固成型的快感，要从我的肉棒里～！」
爱丽丝急迫的呐喊声在地下室里回荡。
「啾噜，啾噜噜，啾噜噜噜噜噜！姆啾啾啾啾啾啾！啾啪！啾啪！啾啪！啾噜噜噜噜呜呜呜呜——！」
「出来了，要出来了！呜啊啊啊啊牛奶要从肉棒里出来了！我要射精了啊啊啊啊啊～！呜噫噫噫噫噫噫噫噫～」
腰上重复着细微的颤抖，爱丽丝就这样迎来了高潮。
「嗯噗噗噗，噗噗呜呜呜呜呜！好，好，好浓烈嗯噗噗噗，姆噗噗噗噗好浓烈啊！啊噗噗噗噗」
「嗯噗，呜噗噗噗，呜咕——咕咚，咕咚，咕咚嗯呼，嗯呼呼，姆呼呜呜呜呜咕噜，咕噜，咕噜，咕噜噜」
「啊啊啊啊啊啊啊～黛西大人嘴里的动作……好厉害～」
「姆咕咕嗯噗噗呜呜呜呜啊，去了，要去了要喝着精液高潮了！姆咕咕咕咕喉咙小穴要高潮了～！」
「咕噜，咕噜，咕噜，咕哔哔！呜呜呜呜～呜咕呜呜呜呜～呜咕，呜咕，呜咕咕，嗯咕咕咕咕，呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜～」
喉咙咕咚咕咚地喝下爱丽丝释放出的精液，黛西就这样迎来了高潮。
「啊啊啊啊啊，多，多么淫乱啊……！我要忍不住了！」
我能够隔着阴道壁感觉到，卡特蕾娅让肉棒不停膨胀的同时，也已经准备好进入最后的冲刺阶段了。
「噗哈啊啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊啊啊啊，呜啊啊，啊噫，啊噫，啊噫，啊噫噫噫噫噫～」
黛西将爱丽丝的肉棒从口中吐出，慌张地大声叫喊着。
「这，这，这次，这次轮到屁穴去了！呜噫，呜噫，噫咕咕屁股小穴要高潮了——！」
「呜呜呜呜呜～要去了～！呜哈，呜哈，嗯哈啊啊啊啊啊又要去了，去了，去了，要去了！去了啊啊啊啊啊啊～！」
经历过一次又一次高潮的括约肌，阴道口和肛门同时收缩起来。
「啊啊啊啊啊啊啊好，好厉害……要被榨出来了～！」
「嘻噫噫噫～去了～！要去了～！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫噫噫噫噫高潮了！已经在高潮了～！」
「已经够了吧！我从刚才开始就一直在高潮啊！哦啊啊啊啊啊啊去，去，去，去了，要去了～！」
「我也！我也快要不行了！肉，肉，肉棒！肉棒要射精了！」
「哈啊，哈啊，哈啊那我要用肉棒精液给你灌肠了哦！呜呼，呜呼呼呼呼就这样感受变态的高潮吧！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～不，不要！快停下～！」
卡特蕾娅将肉棒深深插进黛西的肛门里，释放出精液。
「哦嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦好热！好热啊啊啊啊～！咿噫～咿噫～咿噫噫噫～屁穴要融化了～！」
「呜，呜哈，嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊去了，去了，去了，去了！屁穴要被精液弄到高潮了！屁股小穴要高潮了～！」
「啊啊啊啊啊啊啊……这，这就是属于男性的快感……！呜呜呜呜咕呜呜呜呜呜」
「噫噫噫噫噫～去了～呜啊，呜啊啊，啊啊啊啊啊饶了我吧～！嘿咕咕咕咕，去了，嗯咕呜呜呜」
「再这样下去——啊啊啊啊啊我要变得奇怪了！呜嚯，呜嚯，嗯嚯哦哦哦哦脑袋要变得奇怪了～！呜啊啊啊啊啊，去了，去了，要去了啊啊啊～！」
「可别忘了，我这里还有根正宗的肉棒啊。」
面对因为高潮而不停痉挛的肉穴，我用膨胀起来的肉棒无情地抽插着。
「嗯咕！啊咕咕咕咕咕！噫咕呜呜呜呜呜呜！你，你，你这家伙……！趁机混在王室的肉棒里……！嗯哈啊啊啊啊啊」
「啊，啊啊，啊啊啊不行！已经无法抵抗了！嗯噫，嗯噫，噫咕咕咕要去了～！要去了～！去了噫噫噫噫～！」
黛西下流的呻吟，让我更加兴奋了。
「呜，呜哈，呜啊啊，嗯哈啊啊啊啊怎，怎么变得这么大……啊咕咕咕咕，呜咕呜呜呜你到底打算让肉棒膨胀到什么地步啊！？」
「啊啊啊啊啊啊要射进来了！要射进子宫小穴里来了！现，现，现，现在射进来的话，我——嗯啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊——住，住，住手！快停下～！不要射出来！不要再让我继续高潮了啊啊啊啊——！」
「哈啊，哈啊，哈啊……射了，要射了……呜呜呜，收下吧！」
我将龟头部分插进黛西的子宫口内，迸发出积蓄已久的精液。
哆哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！哔噜噜噜！哔噜噜噜噜噜噜噜！噗哔噜哔噜！噗哔呜呜呜呜呜呜呜呜～！
「呜咿噫噫噫噫噫——去了啊啊啊啊——！呜咕，呜咕咕咕，嗯咕咕去了！去了！去了！去了啊啊啊啊啊啊啊～！」
「呜，呜哈，呜啊啊，啊哈啊啊啊啊啊啊子宫要去了！子宫去了啊啊啊啊！呜呜，呜呜呜呜子宫小穴去了～！呜咿噫噫噫～」
「哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦去了啊啊～！呜咕呜呜呜呜呜～！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫这样，这样的，太厉害了呜呜呜～！呜啊啊啊啊啊啊～」
「认，认输了！我认输了！啊，啊啊嗯，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊是我的小穴彻底输了！啊噫，啊噫，啊噫，噫呜呜，呜噫噫噫噫～嗯」
黛西的阴道谄媚地为我的肉棒进行着按摩。
「噫啊啊啊啊啊啊还，还在——嗯啊啊精液还在持续射进来！呜呜呜呜呜呜呜呜呜我明明已经认输了～！噫，噫，噫，咕噫噫噫噫噫噫噫～」
「多么！嗯哦哦哦哦多么无情的肉棒啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊～嗯这么，这么厉害的肉棒！嚯，哦嚯，嗯嚯嚯，我要爱上了～！呜啊啊啊啊啊～嗯」
秉着直接将精液灌入子宫的念头，我执拗地重复着射精。
「哈，哈咕咕咕，嗯咕咕，嘿咕呜呜呜呜呜呜……不行……不行了……啊，啊，啊我根本无法反抗这根肉棒……噫咕咕，呜咕呜呜呜呜呜……」
「去，去了，嗯咕咕咕……小穴……小穴又要在高潮面前认输了……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……去了……去了……嗯咕咕咕咕咕……嗯噫……噫咕呜呜呜呜呜……」
黛西全身不停痉挛的同时，继续贪求着高潮。
「嗯嚯哦哦哦哦哦……」
随后，黛西发出一声满足的叹息，就这样失去了意识。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「看来事情很顺利呢。」
对于我说的话，爱丽丝和卡特蕾娅都没有回答。两人貌似都还沉浸在射精的余韵之中。
「那么——等黛西醒来之后，我们再进行具体的交涉吧。」
「哈啊，哈啊，哈啊……好……好的……」
「是，是啊……哈呜，嗯呼呜呜……」
爱丽丝和卡特蕾娅终于挤出一句话，然后便离开了沾满精液的黛西，开始整理自己的穿着……
「哇哈哈！哎呀～认输了认输了！好久没有输得这么彻底了！」
苏醒过来的黛西，用手里看上去十分危险的法杖嘎吱嘎吱地挠着头笑了。
「像那样连续高潮这么多次，已经不能狡辩了啊！我认可你们的招待了。无可挑剔！」
爱丽丝和卡特蕾娅像是安心了一样互相看着对方。对我而言也是卸下了肩上的重担。
「那么，关于很久以前和初代女王缔结的契约，现在就已经凑齐条件了吧？」
「唔，唔姆……的确，是这样没错。」
「那么，作为统治这个国家的女王，我正式向你提出请求。」
「我们的魔法王国正面临着濒临毁灭的危机。请用你的力量，扫除预言中提到的将国土推向灭亡的灾厄吧。」
「啊啊～毁灭之灾厄啊～就是我呆在魔法阵里也能明显感觉到气息的那个东西啊～」
黛西露出一副犹豫不决的态度。
「关于毁灭之灾厄，我们还尚未了解它的真面目。不过按照预言所说，黛西大人应该可以击退灾厄。」
「彼方出现的灾厄，会将佩拉希姆魔法王国引入毁灭之命途。须让王家血脉联系者，与凶猛之鬼神同闺，并侍奉其身。若鬼神得到满足，则可用王家之秘宝驱散灾厄……」
「预言中所说的强大鬼神，指的是黛西大人吧？只有黛西大人才能将我们从王国毁灭的道路中拯救出来吧？」
「唔姆姆姆姆姆……我确实属于拥有和神相媲美的力量的稀少鬼种。这点毋庸置疑。」
「不过，该怎么说呢……想要对付目前威胁着这个国家的灾厄，还是稍微～缺了点决定性的手段啊……」
黛西的视线在空中游荡。她是在故作神秘，还是在掩饰些什么，仅靠这些还看不出来。
「可是，黛西手里的法杖是“理力宝束”吧？和预言里说的一样，这不就是决定性的手段吗？」
「什么？你说这个东西吗？」
黛西看向自己手里的法杖。
「嗯，那是王室相传的三大秘宝中，唯一下落不明的“理力宝束”吧？」
「预料到千年后将会出现毁灭之灾厄的初代女王，将唯一能够与之抗衡的武器“理力宝束”提前交给你什么的，难道不是这样的吗？」
「原来如此！这样一来，也能防止“理力宝束”被灾厄破坏呢。」
「多么的深谋远虑啊……看来初代女王的智慧，已经远超我们的想象了。」
「能察觉到这一点的大叔也很厉害！这下，王国就可以躲过被灭亡的命运了！」
「等等！等下等下等下！你们把我丢在一边，擅自讨论些什么呢！？」
「这把杖不是那么了不起的东西。虽然它看上去的确非常酷，但根本没有什么特别的力量。」
「不是，所以说，黛西会这么想，难道不也在初代女王的计划之内吗？」
我继续坚持我的观点。
「常说要骗过敌人就得先骗过自己人……如果毁灭之灾厄或是其麾下事先破坏了“理力宝束”，王国就完蛋了吧？」
「所以为了预防这一点，交给你的时候才说这是没有任何力量的手杖什么的……」
「这是我在魔法阵里为了挠背自己做的。」
「诶……？」
思绪被忽然中断的我睁大了眼睛。
「毕竟，魔法阵里只有我一个人吧？背上痒的时候也没人能帮我挠。所以才做了这个玩意啊。」
「那个，也就是说……这只是个老头乐，抓痒的？」
「在你原来的世界里，背上痒的时候会用老头的手骨来挠痒痒？唔姆，真是令恶魔都感到害怕的野蛮种族啊～」
「总之，这只是根棍子罢了。况且我也从来没拿到过什么王室秘宝。严格来说，预言中的鬼神指的不是我。」
「怎，怎么会……」
「怎么会这样……我们迄今所做的努力，全都是白费了吗？」
爱丽丝和卡特蕾娅看上去十分沮丧。
「哎呀哎呀哎呀，别这么消沉。毕竟受了你们的款待，我会尽力帮助你们的。」
「非，非常感谢……可是，毁灭之灾厄已经快要到国境附近了……从现在开始找预言中的鬼神不知道还来不来得及……」
「别担心。虽然我不是你们要找的预言中的鬼神，但我已经知道是谁了。」
「诶，真的吗！？」
「那到底指的是谁！？是被幽禁在南方遗迹里的星之使者吗？还是沉睡在海底古代都市的旧日支配者？」
「不——不是他们。即便叫来他们那种脑袋瓜不够用的家伙，最后整个王国也会因为怪兽大决战而沦陷于火海之中的。」
「这样的话——」
「你看，那不就是吗？能让超强的我也屈服的，从异世界来的来访者。」
黛西一边笑一边看着我。
「诶……？」
「…………」
不只是黛西。爱丽丝和卡特蕾娅也目不转睛地盯着我。
「的确，从第一眼见到的时候就觉得并非一般人，但没想到竟然就是你——」
「但是，这么说的话我也能理解。鬼神，指的是从异世界前来的来访者中，对具备神一般的异能的存在的尊称……大叔的确十分符合。」
「而且这家伙还和你们母女俩上过床吧？也就是说，在闺房接受招待这一条件也成立。」
「等，等等，等一下，请等一下。我只是个普通人。没有对抗毁灭之灾厄这种危险东西的力量！」
我汗流浃背地发出悲鸣。
「不——就是你。既然能够打败超强超厉害的我，你就是足以击退毁灭之灾厄的鬼神。别太谦虚了，有所觉悟吧！」
「就，就算你这么说——」
我在三人视线的强压下，不禁后退了几步。
这可不是感到责任重大的问题。特长唯有做爱这一点的我，只是个平庸的中年男人而已。要我拯救世界，怎么想都不可能吧。
「大叔，我们只能拜托您了。请拯救我们的王国吧！」
「如果一切顺利，奖赏也会如你所愿的。好了，异世界之人俊夫啊，就仰仗你击退灾厄了！」
「这……这……这个——」
我在这种情况下根本无法拒绝。毕竟对方是这个国家的最高权力者。如果强行拒绝，后果难以设想。
「这个……那个……关，关于这件事……请让我回去再考虑考虑……」
结果，我只能含糊其辞地回应，先把这个场面应付过去。
第二天，我悄悄把寄宿在王宫里的黛西叫来我的房间。
「哦？怎么了怎么了？你想继续昨夜的招待吗？」
「不，不是那样的。关于该怎么对付毁灭之灾厄，我想问你点事情。」
「哼～姆，也就是秘密的谈话啊。好吧，毕竟你总不能在公主和女王面前丢脸嘛～」
「没办法。帮人帮到底。你可以尽情依靠我的智慧哦！」
就算露出那种痴态，向肉棒宣布投降，黛西的态度也没有丝毫改变。
话虽如此，她似乎是真的打算协助我们。
「那我就直说了，我只是个不会魔法也不会超能力，而且智慧和力量都不如常人的普通中年男人。」
「嗯，我想也是。我知道你唯一的卖点就是那根肉棒。」
「所以让我和毁灭之灾厄对决，这怎么想都不正常。鬼神替补果然还是另有其人吧？」
「不，并没有。我看人的眼光是完～美的。你就是能够消灭毁灭之灾厄的鬼神。」
「怎么可能……」
「在那之后，我也独自占卜了几次，答案总是一样的。在能力上和灾厄相当的，只有你一个。」
「唔……真的吗？你不会是为了报复我才随便说说的吧。」
「哈啊？你在说什么，怎么可能啊。」
黛西的嘴巴翘起来，摆出一副不情愿的表情。
「再说，我都已经喜欢上你的肉棒了。不至于用这种低级的手段毁掉这一切的。」
「明明你还一直叫我垃圾肉棒……」
「——对了。毁灭之灾厄难道就是像你一样欲求不满的女魔王？」
「所以只要我和她做爱，事情就能圆满收场……嗯，肯定是这样！只能这么解释！」
「噗哈哈哈哈哈！你，你还真是只考虑自己啊～！哇哈哈哈哈」
黛西因为我的突发奇想而傻笑个不停。
「很遗憾，完全不对～那玩意根本不是这种东西。而且照你的说法，王室秘宝岂不是没有用武之地了？」
「你作为预言所示的鬼神，是要使用王室秘宝消灭毁灭之灾厄的。就算你有连我都认可的大肉棒，但这不是用做爱就能解决的问题。」
「哈啊……结果还是这样啊……」
——王室相传的三种秘宝里，至今下落不明，而且也无法判别其真身的“理力宝束”，恐怕就是关键。
就算我是在预言中登场的鬼神，也不可能赤手空拳对付毁灭之灾厄。肯定是要用到“理力宝束”，才能圆满解决这件事。
「所以，黛西也不知道“理力宝束”在哪吗？」
「唔姆，不知道，毫无头绪。如果从一开始就不知道是什么样的东西，占卜也无从下手。」
「我知道了……那么，只能靠我自己想办法了吗……」
我深深叹了口气，看向西边的窗户。
承载着毁灭之灾厄的不详乌云，正变得越来越庞大。
「我拿来了其他的书。」
「好，就先放在那边吧。」
按照我的指示，布洛尼亚把从王宫书库带来的书堆放在地板上。
这半天时间里，我认真调查了关于“理力宝束”的情报，但却一无所获。
不，说一无所获可能不太准确。关于“理力宝束”的记述我找到不少。
但是它们之间互相矛盾，“理力宝束”到底是什么样的东西，到底在何处，我越看越不明白了。
「布洛尼亚果然也不知道“理力宝束”到底在哪吗？」
「是的，我无法回答您的问题。很抱歉，没能帮上您的忙。」
我把重复了好几次的问题，再次抛给布洛尼亚。
不只是布洛尼亚。对爱丽丝，卡特蕾娅，还有王宫内外的学者和魔法师，关于“理力宝束”，我都问了他们相同的问题。可是谁也没能回答我。
「看样子，“理力宝束”说不定已经被破坏了啊。被毁灭之灾厄或者其信奉者……嘛，前提是如果有这种人的话。」
「——不会，那不可能。」
布洛尼亚明确断言道。
「不不不，不能这么肯定吧。无论任何可能性都不能排除。」
「不，可以断定。“理力宝束”是绝对不会被破坏的。」
「你说绝对，是有什么根据吗？」
「有的。“理力宝束”，是指王国中存在的魔力控制棒的制造方法的名称。」
「诶……？你，你说什么？」
「物质是可以被破坏的，但是情报不能。然后，由于制造方法就是情报。所以，“理力宝束”无法被破坏——证明完毕。」
「不，那个，稍等一下。魔力控制棒到底是什么？」
「在魔法王国中控制着魔法的魔法杖，魔术师之塔，操控魔力的纪念碑。这些全部都是基于“理力宝束”的理论制造而来。」
「也就是说，这些东西都是借由王室秘宝催生出的产物。但它们都不是王室秘宝本身，王室秘宝只是其制造方法。」
「什……那，那就更束手无策了啊。那种东西……能够制作出法杖的理论什么的，我根本无法运用啊。」
挥舞含有巨大力量的魔杖，干掉潜伏在乌云中的大怪兽什么的——它现在完全背离了这种通俗的印象。
事情重新回到了起点。不对，是让我明白了终点从一开始就不存在。
「可恶……为什么不早点告诉我啊？」
「因为你没有问我。」
「就算如此，你知道的这么多的话，也可以机灵些告诉我嘛。」
面对布洛尼亚意料之中的回答，我撅起嘴巴。
「话说回来，你为什么这么了解王室秘宝？刚才说的事情，是爱丽丝和卡特蕾娅——不，是王国里谁也不知道的事情吧？」
「我之所以会对王室秘宝如此了解，肯定是有原因的。这个世界上的任何事情都是有原因的。」
「你又想说自己是完美的吗？」
我用略显厌烦的语气说道。
「不，不是的。」
布洛尼亚装模做样地打断我。
「——我之所以对王室秘宝这么了解，是因为我就是王室秘宝之一。」
第二天——我，爱丽丝，卡特蕾娅，黛西以及布洛尼亚五人一同前往西部边境地区。那里正好是毁灭之灾厄潜伏的乌云的正下方。
那是一片荒野。
而且还不是普通的荒野。在无法区分昼夜的漆黑天空中，几道闪电不停闪烁，狂暴的雷鸣让大气都为之颤动。
就算是对魔法一窍不通的我也能明白，这不是普通的雷电。凶恶的电光和不寻常的雷声，都象征着它们属于超自然现象。
这场风暴是具有意志的。灼烧乌云的闪电，震耳欲聋的雷鸣，还有呼啸的狂风，都源自于——隐藏在风暴中心的某样东西的巨大情感。
而且，这绝不可能是正面的情感。愤怒，懊恼，不满，憎恨……总之，它不断传来充满攻击性的负面情绪。
「这个魔力浓度真是惊人……如果轻率使用魔法，大概瞬间就会失控。」
「而且，这股魔力似乎并不是在漫无目的地肆虐。好像存在着某种倾向——」
「果然把她们带来是正确的啊，俊夫。在这种魔力风暴里，只有我们俩是什么也做不到的。」
看着挺了挺胸的黛西，爱丽丝和卡特蕾娅点了点头。
一开始，我是反对把她们二人带到这里来的，因为这实在是太危险了。
说到底，我自己也并不是积极想要到这里来和灾厄对抗的。
但是，既然已经到了这个地步，我也不能临阵脱逃。当然，我想帮助爱丽丝和卡特蕾娅的心情没有半点虚假。
正因为如此，我才认为不应该让她们冒险。
然而黛西却坚持认为应该让爱丽丝和卡特蕾娅同行。
我能理解黛西的想法。尽管和灾厄本身对决的人是我，但不知道还会出现什么其他的威胁。
如果出现什么与灾厄为友的怪物想要阻挠我，黛西的战斗能力一定能派上用场。简单来说就是负责粗活。
但是，我一直认为即便带上爱丽丝和卡特蕾娅也没有意义。我之前确实是这么想的——
「如果没有我的时空宝玉，我们就无法毫发无伤地到这场风暴的中心。」
「而且如果没有母亲大人的“支配王冠”，我们甚至都无法在这里保持理智。」
「诶？是，是这样的吗？」
「是的。遍布这片地区的魔力，蕴含着十分强烈的负面情绪的能量。」
「一般的魔法师——不，即使是出色的宫廷魔术师，也会被负面情绪强行吞噬。」
「我们之所以能够防止这种情况发生，就是因为“支配王冠”有操纵精神的力量啊……」
「没错。但不知道还能坚持多久。」
「所以，就需要大叔尽快消灭毁灭之灾厄了——」
「交给我吧！」
以这句话为契机，所有人的目光都集中在布洛尼亚身上。
「为了回报爱丽丝大人的恩情，为了从灭亡的危机中拯救魔法王国，我现在就要解放隐藏的力量了！」
布洛尼亚一边摩擦着关节，一边嘎吱嘎吱地扭动手脚，摆出像是夸张的舞台剧演员的姿势。
然后布洛尼亚的身体开始发出金色的光芒。
「啊啊，这是……多么庞大的魔力啊……！？」
「而且这股魔力的质量和“支配王冠”和“时空宝玉”相同——」
「原来如此～看来这个垃圾货真的是王室秘宝啊。」
「我不是垃圾也不是废物！我就是王室秘宝中掌管守护的！魔法王国的绝对防御机关！」
「我是……我的真名是……！」
以布洛尼亚为中心扩散开来的光，甚至盖过了天空中的闪电。
「诶诶……？小，小布洛尼亚！」
布洛尼亚的身体当场散架，四肢散落在周围。
「这是……被破坏了吗？被毁灭之灾厄的攻击！？」
「不，不是的。布洛尼亚真正的名字是“无敌宝铠”——它是一件盔甲！」
我用尽全力做出一个耍帅的表情看向爱丽丝和卡特蕾娅。
「那个……不好意思，大叔。那是用来做什么的道具呢？」
爱丽丝和卡特蕾娅一脸茫然。
「噗哇哈哈！解释不清了吧。因为啊，这个王国里的人们碰见什么事情都是用魔法来保护自己的。况且这个国家本来就没有战争，所以根本不知道什么是盔甲。」
「那个……盔甲就是，战斗时为了保护身体而穿戴的东西。在爱丽丝的预言里，我是要穿着这身盔甲与灾厄对决的。」
我将布洛尼亚散落在地面上的身体一件一件地捡了起来并穿在身上。似乎是用魔法调整了尺寸，穿起来非常合身。
小时候，好像流行过主角们穿着这种盔甲战斗的漫画和动画……）
我一边想着这种毫无意义的事情，一边穿上了布洛尼亚变成的装备——不对，是作为魔法王国王室秘宝传承的“无敌宝铠”。
「…………」
「噗……哈哈……唔嘻嘻嘻嘻……你，你这是什么打扮……」
「啊，没，没有，非常适合您，大叔！」
身材松垮的中年男性穿着金色盔甲的样子，想必很是滑稽吧。三人的表情都十分微妙。
——但是，我没空去管这些。
「哦……哦哦哦哦……！」
将我身体包裹住的“无敌宝铠”，蕴含着不可思议的热量，并散发出柔和的光芒。
热量和光芒渗透进我的身体，转化为新鲜的活力。尽管全身都被金属所覆盖，但身体却像是羽毛般轻盈。
然后——曾是布洛尼亚头部的头盔，直接向我的大脑输送各种各样的信息。
「那，那就是……那就是敌人……我的敌人……！将会毁灭魔法王国的灾厄！」
映入眼帘的风景被赋予完全不同的意义。就连遮蔽天空的普通云朵，在我看来都像是充满恶意和敌意的生物。
我的直觉是正确的。这场风暴果然是具有生命的。它拥有感情，在肆意释放着自己的情绪。
这就是毁灭之灾厄。灾厄并不是藏在云中的龙或是巨人，而是由无形的情感能量汇聚成的团块。
我获得了看透灾厄本质的能力。然而灾厄也注意到我正在看着它。
然后——灾厄将我个人认定为敌人，向我袭来。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「大叔——！」
从低垂云层中延伸出的闪电击中了我。
「哦……哦哦？这是——」
但是，没有任何感觉。遭受了雷击，却没有感觉到任何疼痛。只是稍微受到了一些冲击而已。
这道闪电并不是物理现象，而是来自魔法和精神层面的攻击。通过“无敌宝铠”传来的信息，让我明白了这点。
当然，尽管这种力量属于魔法和精神层面，但普通人却难以承受。可能最后会因为发疯而变成废人吧。
但我安然无恙。其中虽然也多亏了“无敌宝铠”，不过更重要的是，毁灭之灾厄的本质与我难以相容。
「啊啊，明白了……我明白了……！」
能够分析敌人并向我提供信息的“无敌宝铠”，和我亲身感受到的闪电，让我认识到了毁灭之灾厄的真面目。
「这是……这家伙是，欲望和邪念的集合体！」
「你说什么！？这难道是……」
即便伤害他人也想满足快乐的感情，即便攻击他人也要追寻荣誉的感情，即便背叛他人也要保持生活安宁的感情——
大量的欲望和邪念凝聚在一起，成为甚至能够对现实造成影响的存在。这就是，预言中将魔法王国推向灭亡的灾厄的本质。
「这……这难道是国民们通过祈祷舍弃掉的东西吗？没想到国民们的邪念会汇聚在一起变成这种东西——」
「唔姆，好像是啊～这就是积攒了几百年的，国家里所有邪念和欲望的集合体！这还真是壮观啊～」
「你还在说什么风凉话！？要是精神被这种东西污染了，就算是“支配王冠”也无法治愈的！」
在三人交谈的过程中，我也不断承受着毁灭之灾厄释放出来的闪电。
若是魔法世界的居民，应该的确无法忍受这种东西吧。
曾经通过祈祷消除的自身的丑恶，直接附着在精神上。即便有“无敌宝铠”的保护，精神肯定也会转眼间崩溃。
然而对我来说——对于在充满邪念和欲望的限定世界生活过的我来说，构成毁灭之灾厄的因素，其实再普通不过了。
愤怒，贪婪，懒惰，暴食，嫉妒，傲慢，淫乱……在这些因素的影响下走错路，让自己和他人都陷入苦难。没错，这就是人类。人类就是这种东西。
对欲望几乎放任的态度反而让人类获得了对恶念的免疫，所以我能够完全抵挡毁灭之灾厄的精神攻击。
啊啊，是啊。我明白。我明白的。活到这个年纪就能够明白。每个人都是这样的。每个人，都只关心着自己。）
想要超越他人，享受胜利的果实。为了一刻的快乐而做出愚蠢的事情。不止是你。每个人都一样。）
我们无法甩开这种邪念。用魔法啪地一下把这些坏心思都消除掉，这本来就是不可能的事情。所以我们只能适当地遵从欲望。）
就像是互相抱怨一样，我面对积攒已久的欲望和邪念如此说道。
这根本不是拯救世界的战斗。比如说，我曾经去过的一家酒馆的角落，每天都在上演这样的事情。
「啊啊，怎么回事……那么猛烈的风暴竟然减弱了……」
「是大叔接受了毁灭之灾厄的能量啊。」
「唔姆～原来如此。看来确实只有这家伙才能对付啊～就连我也做不到。」
「这是怎么回事？」
「你们所说的限定世界的居民，他们已经习惯了拥抱欲望，并能够和欲望共存。」
「毕竟他们的力量不算强大，无法实现自己所有的欲望。所以他们更加懂得如何放手。」
「相反，像你这样的恶魔族，如果接受毁灭之灾厄的欲望，就会尽情使用这份力量去肆虐吧。」
「就是这样。所以，那家伙才是最适合宣泄感情的人选……」
在接受了毁灭之灾厄这一欲望化身的我面前，爱丽丝，卡特蕾娅和黛西好像在谈论着什么。
我不太明白她们话里的含义，因为光是面对灾厄我就已经竭尽全力了。但是三个人的身影不可避免地映入我的眼帘。
话说回来——重新审视一下，她们三人的身材都很好。
无论是爱丽丝匀称的年轻肉体，还是卡特蕾娅那令人联想到成熟果实的丰满肉体，又或是黛西充满矛盾点的魅力肉体，都能够激起男人的欲望。
不只是外表。她们的性器也让我的肉棒体会过难以忘怀的快感。无论是爱丽丝肉穴的吸力，还是卡特蕾娅柔软的阴道，又或是黛西蠕动的肉褶，仅仅是回忆起来都会让下体发热。
没错，我曾与这三人的极品肉体交融过。在拯救魔法王国这一大义名分下，我放纵地贪求性所带来的快乐。
在她们面前，我从未抑制过性欲。我顺从身体由内而外涌出的冲动，尽情地做爱。
感受着毁灭之灾厄的波动，我回忆起那些快乐的日子。炽热的血液集中在下腹部，裤子里的肉棒勃起得疼痛难忍。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「黛，黛西大人，大叔的情况不太对劲！他好像很痛苦……」
「这是……唔姆，看来还不能将所有欲望都化解掉啊。」
「诶诶？那，那大叔会变成什么样啊！？」
「好像是发生了类似被恶灵附身的情况。只不过，附身的不是灵体，而是欲望本身……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呜呜，呜呜呜呜呜……！」
[簡易効果 layer=&global.EFFECT_LAYER page=fore visible=true left=0 top=0 opacity=0 storage=red effect=フェードアウト]
视野逐渐变成红色。这既像是涌上脑袋的血液的颜色，又像是在体内燃烧着的欲望之火的颜色。
我想和她们做爱。总之现在立刻就想和她们做爱。想把坚硬的肉棒插进她们的阴道，猛烈地抽动腰部，最后往里面注入滚烫的精液。
大脑被性欲所占据，性冲动充斥着全身。这样下去，我的肉棒——不，我这一存在就要爆炸了。
「呜，呜咕咕咕，呜咕……咕叽叽叽叽叽……」
口中发出毫无意义的呻吟。
我已经失去了理智，是卑劣的兽欲在控制着我。之所以没有袭击爱丽丝她们，只是因为在犹豫该从谁开始下手。
不，也许是“无敌宝铠”控制住了我的行动。但是无论如何，距离我侵犯她们三人其中之一，仅仅只是时间问题。
「那，那，那个，该怎么办呢？明明风暴好不容易快要平息了……」
「如果就这样放任不管，他本人很可能会成为第二个灾厄。毕竟已经汇聚了那么多的欲望。」
「嘿嘿嘿那么，我们只剩下一个选择了。趁他还是人类的时候就要采取行动。」
「采取行动——也就是说，这个，那个……没，没办法了。是为了拯救他和王国。」
「唔姆。那么公主啊，用“时空宝玉”把我们带回王宫吧。在这里也没办法安心地做啊。」
「我知道了。那么，要出发了！」
我能听到爱丽丝咏唱咒语以及“时空宝玉”启动的声音。
至于为什么会变成这样呢？现在已经可以离开这里了吗？毁灭之灾厄现在到底怎么样了——
就连这种理所当然的疑问，如今也不会在我的脑海中浮现。我仅仅是在忍受过于激烈的欲望而已。
[簡易効果 layer=&global.EFFECT_LAYER page=fore visible=true left=0 top=0 opacity=0 storage=white effect=フェードアウト]
身体连同周围的空间一起被扭曲，类似无限拉伸的感觉侵袭着我。
这是已经体会过几次的感觉了。是用“时空宝玉”进行瞬间移动的感觉。
「呜……啊……啊啊……啊啊啊……」
经过近乎永恒的一瞬，周围的景象——不，是我身处的环境发生了天翻地覆的变化。
「哈……！」
我此刻正身处我在王宫内的房间里。
夕阳透过窗户照了进来。西边的天空上，曾被认定为毁灭之灾厄的乌云已不复存在。
我在不知不觉间变成了全裸，身体被橙色的光照亮。“无敌宝铠”和我的衣服一起，被放置在房间的角落。
「大叔，您辛苦了。毁灭之灾厄已经被消灭了。」
我看向声音的源头，那里是和我一样一丝不挂的爱丽丝。
不对，不仅是爱丽丝。卡特蕾娅和黛西也都不加掩饰地展示着她们的裸体。
「多亏了你的努力，王国才得以拯救。作为女王，我由衷地感谢你。」
「你能听懂我们说的话吗？身体里的血液会不会因为都流向了肉棒而导致脑部缺氧？」
听见黛西的话，我才意识到我的下体已经再次勃起到前所未有的极限。
但是，脑袋里依旧装满了性欲。我对于自己为何会处于这种状态，只有一个大致的了解。
「不过话说回来，这也太大了吧……呼呼呼光是看着就让我的小穴焦躁难安了。」
「变成这个样子，想必一定很难受吧。不用客气，尽情将你的欲望发泄在我们身上吧。」
「请用我的——不，请用我们的小穴来治愈大叔的肉棒，请随意在子宫里注入您的精液牛奶吧。」
「呜呜……呜呜呜呜……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
三人一同转过头，看着如同发情期的野兽一样喘着粗气的我。
「那么，您想先享用谁的小穴呢？请随意挑选吧。」
「我的身体已经准备就绪。随时都可以迎接你哦。」
「没什么好犹豫的。选我的小穴吧。转眼间就能让你升天哦！」
三个人向我伸出屁股，不停晃动。她们屁股中心的缝隙都已经湿润，在阳光的反射下闪耀着光芒。
我完全不明白为什么事情会变成这样。感觉就像是置身于梦境里。
但是身体却脱离了我的控制，擅自动了起来。
「啊，啊，您，您是打算选择我吗？好开心……」
仅仅是出于中间是离我最近的位置这一理由，我走向爱丽丝。
「呜呜呜呜呜呜呜……！」
我挺起腰，发出粗野的声音，用我的肉棒一口气贯穿了爱丽丝的下半身。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊呜呜，呜咕呜呜呜……哦，哦，哦哦，好大……！」
爱丽丝在迎接肉棒的同时，发出像是悲鸣一样的声音。
「比平常还要大……还要粗……而，而且更硬……！呜，呜咕咕，嗯呜呜呜……好，好难受……！」
「啊，啊，说了多余的话，非常抱歉！请不要在意我，按您喜欢的方式来就可以了！」
「呜哦哦哦哦……！」
不是因为爱丽丝的话让我感到安心，只是被肉棒包裹住带来的快感所驱使，我开始了活塞运动。
「哈咕咕咕，呜咕，呜哈，嗯哈啊啊啊啊啊！好激烈！噫咕咕咕咕咕！大叔的肉棒好厉害！呜啊，啊咕呜呜呜！」
「呜噫，呜噫，噫噫噫，噫叽噫噫噫！要坏掉了！呜啊，呜啊啊啊啊！小穴要坏掉了！呜叽叽，噫叽噫噫噫噫！」
「啊啊，爱丽丝……加油啊！这都是为了报答拯救了这个国家的英雄！」
「但，但是，如果实在太难受的话，就让我来代替你吧。呵呵呵让妈妈来接下他的肉棒！」
虽然嘴上说着关心爱丽丝的话，但卡特蕾娅的眼中却透着一丝淫乱的期待。
「嗯咕咕，呜咕咕咕咕！没，没事的……呜，呜呜，呜呜呜呜！这点程度，我能忍受——我会坚持住的！」
「而，而且，被大叔的肉棒粗暴对待的时候……哈啊，哈啊，哈啊不知为何，心里会有些悸动……啊呜呜呜，呜咕呜呜呜呜！」
爱丽丝的私处分泌出粘稠的爱液，使抽插变得格外顺畅。
「呼——呼——呼——呼——呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊～！感觉到了！呜咕，呜咕咕咕！感觉到大叔的肉棒了！」
「大叔的大肉棒，塞满了我的子宫！呜呜，呜啊啊啊啊啊好厉害！这个，好厉害啊！呜咿咿咿嗯」
「啊啊啊啊……竟然让爱丽丝发出了这样的声音……呵呵呵……呜，好羡慕啊……」
「话说回来，多么强有力的抽插啊……！嗯咕，咕噜我也好想快点被那样侵犯啊……！」
爱丽丝呻吟的时候，一旁的卡特蕾娅和黛西明显兴奋起来了。
两个人的秘唇流出淫汁，就像是在引诱我一样迫不及待地扭动着。
「啊，啊啊啊……用那样充满欲望的眼神看着我们……哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊，好可怕啊……」
「那，那是看着下一个猎物的眼神……！呵呵呵小穴开始躁动不安了……呜呜呜呜……」
我被卡特蕾娅和黛西的声音以及表情所迷惑。
「呜咕咕咕咕，等等，请等一下！现在是我在侍奉大叔的肉棒！是我的小穴！」
「请不要东张西望，好好感受我的小穴！哈啊，哈啊，哈啊，在我的小穴里射精！」
爱丽丝开始前后动起了腰，榨取我的肉棒。
「哦嚯嚯嚯，公主很厉害啊！腰上的动作竟然这么放荡……！」
「啊，啊，啊，啊好，好害羞！好害羞啊！呜咕，呜咕咕咕被看着果然还是很难为情！」
「可，可，可是，感觉有点麻麻的……！呜啊，啊啊啊啊啊那里——小穴变得敏感了～！呜咿噫噫噫～」
「爱丽丝……你的身体里果然也流着我的淫荡变态之血啊……呵呵，呜呵呵呵呵……」
「呜啊啊啊啊是，是这样的吗，母亲大人！？啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯！我们很下流吗！？」
「身为王族，却这么喜欢做爱，这样果然很奇怪吗！？啊啊，啊啊啊啊啊，啊呜呜，呜啊啊啊啊嗯」
爱丽丝的呻吟变得甜蜜而柔和，她的蜜穴欣喜地吸住了我的肉棒。
「没错，就是很奇怪！呵呵呵我们就是这个国家最淫乱的母女！呜呵，呜呵呵呵呵」
「明明臣民们都舍弃了欲望，而我们却成为了异世界之人的肉棒俘虏……！啊啊啊啊啊……我也……我也想要！我也想要肉棒！」
「虽然能理解你的心情，但下一个该轮到我了！而且说到底，这家伙的肉棒本来就是属于我的！」
「你在说什么啊！？那是什么时候决定的！？」
「在我爱上这家伙的大肉棒的时候！我已经帮了你们这么多，这是我应得的吧！」
「你什么都没做啊！？太厚颜无耻了吧！」
卡特蕾娅和黛西开始争吵。虽然我无法理解具体的意思，但我能明白她们是在争夺我的肉棒。
尽管这种情况很有趣，可是持续太久就会很扫兴了。非要选的话，比起骂声和争吵，我更想听到其他的声音。
所以，我一边继续侵犯爱丽丝，一边向卡特蕾娅和黛西的下半身伸出手。
「哈咕咕咕咕咕」
「呜哈啊啊啊啊嗯」
当手指插入肉穴的瞬间，两人的口中发出娇喘声。
我一边维持活塞运动，一边用手指在卡特蕾娅和黛西的阴道里抽插。
「呜啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊啊好，好粗鲁的手法……！嗯噫，嗯噫，噫呜呜呜，呜咕咕，呜啊啊啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊这，这种手淫可糊弄不了我！嗯哦，哦哦哦快给我肉棒——哦噫噫嗯」
卡特蕾娅的阴道诱人地缠绕上来，黛西的小穴也紧紧咬住手指。
随着两人小穴的反应愈发激烈，我也猛烈地抽插肉棒，同时频繁活动手指。
「啊咕咕咕咕，呜噫噫噫噫别，别动得那么快！呜呜，呜呜呜呜，呜啊啊啊不行了，要不行了啊啊啊～！」
「这，这家伙，已经完全掌握了我有感觉的地方……！呜呜，呜啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊～嗯啊咿，啊咿，啊咿，小穴要融化了～！」
「啊啊啊啊啊母亲大人和黛西大人看起来好开心……！嗯呼，嗯呼呼，嗯呼呜呜呜嗯我听着两位的声音就更加兴奋了！」
三人各自晃着屁股，扭着腰，贪求更多的快乐。
特别是爱丽丝，她配合着我抽插的节奏，用蜜穴激烈地套弄着我的肉棒。
「啊，啊，啊，啊，啊肉，肉棒！大叔的肉棒变大了！呜咕咕咕咕比刚才还大！」
「哦哦～哦哦哦哦～用，用这么粗壮的肉棒在我体内摩擦的话～！啊啊啊，啊啊啊啊啊去了！马上就要去了！」
「呜呜呜，好狡猾！太狡猾了！呜咕咕咕咕老是和公主一个人做爱！」
「下，下一个到我了！哈啊，哈啊，哈啊，插进我的阴道里来吧～！」
「啊呜呜呜你们两位请稍等一下！嗯噫，嗯噫，噫噫噫嗯我马上就要高潮了！啊啊啊啊啊」
「哈，哈呜，啊呼呜呜呜呜这，这种感觉……呜啊啊啊嗯大叔也是吗！？大叔也快要高潮了吗！？」
和爱丽丝说的一样，我的肉棒里已经装填了大量的精液，肿胀得甚至有些疼痛。
「啊啊啊啊啊啊～射出来～！请射出来吧～！就这样把肉棒牛奶射在我的小穴里吧～！」
「啊呜，啊呜呜呜，呜呼，呜呼呜呜呜请用大叔的内射精液让爱丽丝的淫荡小穴高潮吧～！」
「不行！这样不行！我还没有被插入呢！嗯呜呜呜呜」
「没错没错！怎么可能用手指就满足——啊啊啊啊，啊咕，呜啊啊啊嗯」
我一边全力进攻抓着床单的卡特蕾娅和黛西的肉穴，一边开始冲刺。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～对不起！对不起了，二位！哦，哦哦哦，哦嚯，哦嚯哦哦哦嗯」
「但是我好想要！想要就这样被内射！哦嚯，哦嚯，哦嚯哦哦哦哦子宫小穴渴望着精液啊啊啊啊～！」
「大叔大叔快射出来吧！我想和大叔一起高潮！所以快点射出来吧！来吧来吧～！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
我用肉棒的先端顶住爱丽丝的阴道深处，气势汹汹地喷涌出精液。
哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！哆哔！哆哔哆哔！哆哔噜！
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！去了——！要去了——！呜呜，呜呜呜呜，去了，要去了呜呜呜呜～！」
「要被大叔的精液牛奶内射到高潮了！呜啊，啊啊啊高潮了！我要高潮了～！呜噫噫噫噫～！」
「哈呜哈呜呜呜呜呜呜好，好厉害！射了好多出来！呜咕，呜咕咕咕咕子宫小穴被填满了！」
「竟然射了这么多出来！哦哦哦哦嚯哦哦哦哦哦好开心！开心得小穴又要高潮了～！」
爱丽丝不断高潮的小穴不停蠕动，爱抚持续射精的肉棒。
「呜啊，啊啊啊啊啊，啊咕咕去了！要去了！呜噫，呜噫，噫呜呜去了～！要去了呜呜呜呜～！」
「嗯哦哦哦哦哦哦好，好厉害！呜噫噫噫噫大叔的肉棒太厉害了～！嗯哦哦哦哦～！」
爱丽丝全身抽搐，发出根本感受不到知性存在的高潮呻吟。
「哦哦哦哦哦哦嚯，哦嚯，嗯哦哦，嗯嚯哦哦哦哦去了……！去了……！嗯咕咕咕咕咕咕……噫——噫——噫——咿叽呜呜呜……」
爱丽丝的身体松弛下来，像是彻底失去了知觉。
「啊啊啊啊啊……好，好羡慕啊……哈啊，哈啊，哈啊，我也想用肉棒高潮啊……！」
「你，你这家伙，到底想干什么！？竟然在插进我的小穴之前就射精了……你这个笨蛋！笨蛋——！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
在爱丽丝溢满精液的阴道里，我不甘心地用还没软下来的肉棒继续抽插。
但爱丽丝的身体仅仅只是在抽搐着，几乎没有任何反应。
这个小穴已经暂时无法使用了——我本能地对此感到失望。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我发出野兽般的咆哮，将肉棒从爱丽丝的小穴中拔出，插进旁边的洞里。
「嘿咕呜呜呜呜呜呜呜呜」
在饱含热量的肉穴被坚硬的肉棒所贯穿的瞬间，卡特蕾娅的背部颤抖了一下。
「嗯哦哦哦哦，哦噫噫噫……嗯您，您是……打算侵犯我了吗……啊啊，啊啊啊，啊呜呜呜……」
「呼——呼——呼——啊，啊……谢谢您，主人！我会用小穴尽心尽力服侍肉棒的！」
卡特蕾娅一边用十分柔软的阴道严丝合缝地包裹住整根肉棒，一边开始扭动她的巨臀。
「呜，呜呜，呜呜呜呜……呜哦哦哦哦哦哦！」
被肉褶诱惑般讨好缠绕的触感所引诱，我开始了活塞运动。
「啊啊啊啊啊～啊咿噫噫噫～好，好霸道的动作！噫，噫，噫，咿噫噫噫～」
「被这样对待的话！我……我就只能！只能变成小穴奴隶了啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」
卡特蕾娅一边晃动她那丰满的身体，一边发出欣喜的声音。
「可恶～！又把我排除在外了！不可原谅！不可原谅！绝对不会原谅你的！」
「但，但是啊，如果你现在插进我的阴道里的话，我就考虑一下饶了你！好了，还不快来！我的子宫已经蠢蠢欲动了！」
「啊啊啊啊～嗯不行，要不行了！哦，哦哦嗯，哦哦哦嗯我是不会把这根肉棒交给你的！绝对不会！」
「直到射精为止，就让我的奴隶小穴好好服务您啊啊！啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊啊嗯」
卡特蕾娅发出不知怎么弄出来的滑稽声响，同时用大汗淋漓的臀部撞击我的腰。
满载柔软肉褶的阴道不停榨取着我的肉棒。
「呜啊啊啊啊，啊咕呜呜呜肉棒在小穴里变得越来越硬了！呼咕，呼咕咕咕咕，嗯咕咕，呜咕呜呜呜」
「能感觉到！能感觉到！嗯呼～呼呜呜～能感觉到肉棒快要射精了！嗯呼，嗯呼，嗯呼，姆呼呜呜」
卡特蕾娅甚至加入了扭动臀部的动作，用沾满爱液的嫩肉揉搓我的肉棒。
「哈呜，哈呜呜呜呜嗯请！请射出来吧！不用客气，把精液注入进来吧！嗯啊啊啊啊嗯」
「请把主人所有的肉棒汁液，都灌注进我的奴隶小穴里来吧！哈啊，哈啊，哈啊，哈呜呜呜，呜咕咕，嗯呜呜，呜咕呜呜呜」
「呜呜呜呜呜呜……！」
我感受到新的精液已经从腰部深处浮现，于是加快了抽插的速度。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦——好厉害——！咿，噫噫噫噫——好舒服啊——！」
「主，主人粗壮的肉棒，让我的奴隶小穴舒服得停不下来——！呜呜呜——呜咕呜呜——去了，去了，去了，要去了——！」
「呜咕咕叽叽叽……你又要射进其他女人的阴道里了吗！？」
在卡特蕾娅急切的娇声中，黛西懊悔的声音增添了一份色彩。
「啊啊啊啊啊啊～嗯要被内射了！要被内射了～！我明明是女王！小穴却要被精液玷污了～！」
「但是，但是，没办法啊！哦，哦嚯，哦嚯嚯我的小穴，已经被这根肉棒驯服了～！哦哦哦哦～」
「我要在主人的肉棒调教下，变成奴隶小穴了～！哦哦，哦哦哦哦哦，哦嚯，哦嚯哦哦去了！要去了～！」
即将高潮的成熟肉穴，紧紧夹住我的肉棒。
「咕哇啊啊啊啊啊啊！」
我发出野兽般的咆哮，再次射精。
哔噜哔噜哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜——！哔噜噜！哔噜噜噜噜！哆哔噜哔噜哔噜！噗哔噜噜噜噜噜噜！
「呜咿咿咿咿咿咿——！要去了～！去了呜呜呜呜～！呜咕，呜咕咕咕，嗯咕，嗯咿，咿咿咿～」
「奴隶小穴因为主人的精液高潮个不停～！呜啊，呜啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊，啊，啊，去了呜呜～！」
「哈咿，哈咿咿，咿啊啊啊啊好，好厉害，好厉害的气势！嗯咕咕咕咕好强烈的冲击！呜呜呜，呜哈啊啊啊嗯」
「精液正在用力撞击着子宫哦哦哦哦～！哦哦哦哦哦哦哦哦哦子宫要去了！嗯咕咕子宫小穴要高潮了呜呜呜呜～！」
我从卡特蕾娅动人的高潮淫叫中获取了新的兴奋感，继而向阴道深处喷射出更多精液。
「更多！还要更多！哦嚯，哦嚯，哦嚯嚯再多射一些～！射更多精液进来吧～！嗯咿，嗯咿，咿咕咕咕去了，要去了～！」
「用主人那无比浓稠的精液，彻底填满我的子宫吧～！呜啊，呜啊啊啊啊，啊哈啊啊啊把我变成您的东西吧～！嘿咕咕咕，嗯咿咿咿咿嗯」
「呜呜呜呜呜呜……贵重的肉棒汁液都射进其他女人的身体里了……！」
「嗯哦，哦哦哦哦哦去了……去了……嗯咕咕咕咕咕……去了……去了呜呜呜呜……哈嘿……哈嘿……哈嘿……嘿咕咕……嗯嘿……」
继爱丽丝之后，卡特蕾娅也失去了意识。
但我的肉棒还没得到满足。不仅如此，它还在卡特蕾娅满是精液的阴道里愈发狂暴。
「呵呵呵呵……！」
「咕……你，你那是什么表情？难道你想说还不够吗！？」
黛西看着我，发出愤怒的声音。
「明明之前一直无视我，现在又是什么意思啊！？我已经不想跟你做了！」
「但，但是……如果你能认真道歉的话，我也不是不能原谅你。只要你能向如此温柔的我表示由衷的感谢——」
「呜，呜呜呜呜呜……吵，死了！」
我的脑海里装满了前所未有的欲望和兴奋，终于从嘴巴里挤出一句话。
「你，你这是什么态度！？无法原谅！我要杀了你！」
我从卡特蕾娅的肉穴中粗鲁地拔出肉棒，向情绪高涨正准备站起来的黛西袭去。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊」
我按住黛西娇小的身体，用胀大的肉棒贯穿了她狭窄的阴道。
黛西的蜜穴也像是爱丽丝和卡特蕾娅一般炽热，并且已经被爱液充分湿润。
「啊咕咕咕咕咕……现在插进来也为时已晚了……！我已经决定不原谅你了！哈啊，哈啊，哈啊……」
「话，话说回来，这玩意怎么会这么大啊……啊啊啊，啊咕呜呜呜呜……是因为你的体内充满了毁灭之灾厄的力量吧……！」
在几乎无法理解黛西所说的话的状态下，我开始动起了腰。
「呜噫，呜噫，咿呜呜，嗯咿噫噫噫嗯这，这，这是——嗯啊啊啊啊！这种感觉太危险了……！咿咕呜呜呜呜」
「粗壮的肉棒一直插到最深处……！嗯嚯，嗯嚯，嗯哦哦，哦嚯哦哦小穴要变得奇怪了……呜咿咿咿嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我被黛西紧致的小穴所带来的快感驱使，进一步加大了抽插的力度和速度。
「呜啊，呜啊，嗯啊，啊哈啊啊太，太厉害了哦哦哦！哦哦哦哦哦你的肉棒，有这么厉害的吗！？」
「啊啊啊啊啊不妙！这下真的不妙了！哦咿，咿咿咿嗯这样下去，我转眼间就要高潮了！呜啊啊啊啊」
沾满爱液和精液的肉棒，一边撑开黛西的阴道口，一边激烈地前后运动。
「啊，啊啊，嗯啊啊不，不，不行！不想办法反击的话！啊呜呜呜呜，呜咕呜呜呜」
「呼——呼——呼——这样下去可不行……！呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜，呜咕咕——呜呜呜呜呜呜呜～！」
「呜嘎啊啊啊啊！」
黛西的小穴缩紧，像是要将猎物咬碎一样紧紧夹住我的肉棒。
然而，这一行为所带来的快感，只会让我的肉棒膨胀得更厉害。
「嗯哦哦哦哦！？怎，怎么了！？怎么会这样！？小穴被撑开了～！呜咿咿咿咿咿咿咿咿～」
「呜啊啊啊啊啊啊！好，好强！太强了！咿咕咕咕这根肉棒太厉害了～！呜咕咕咕，呜咿咿咿咿嗯」
收紧，收紧，收紧……！黛西的小穴依旧紧紧咬住我的下体。
可是这一举动刺激着我的感官，让我觉得它就像是在迎合我一样。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我一边喘息，享受粘膜之间的激烈摩擦为我带来的快乐，一边不断地加速抽插。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊～嗯好棒～！好舒服～！咿～咿～咿～呜咿咿咿～」
「世，世上竟然还有这等的快乐吗！？啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊啊嗯哈哇啊啊啊啊，大脑要融化了～呜啊啊啊～嗯」
面对发出娇声的黛西，我用活塞运动无情地发起进攻。
「哦哦哦～原谅了～要原谅了～呜嚯，呜嚯，嗯哦哦，哦嚯哦哦刚才的事，我全都原谅你了～」
「呜呜呜，呜呜呜呜呜，呜啊啊啊啊我全都原谅你了，快更猛烈地插我吧～啊，啊啊啊，啊咕，呜哈啊啊啊～嗯」
黛西下半身的动作也随着我动了起来，汗水淋漓的屁股和腰发出啪啪的声响相互碰撞着。
兴奋和快感加热了我的大脑，大量的精液在肉棒里堆积。
「哈咕咕咕，呜咕呜呜呜又，又，又变大了！嗯哦哦，哦嚯哦哦哦你的肉棒到底变成什么样了！？」
「啊啊啊啊啊～啊哈啊啊啊啊～这，这样啊！是要射了吧！？是因为临近射精，所以肉棒里装满了精液吧！」
无数肉褶在黛西的阴道里蠕动，刺激我的肉棒。
「很好！射出来！射出来吧！嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜在我的小穴里射精吧！哈啊哈啊射出来吧！」
「把你大肉棒里积攒已久的臭臭精液，注入到我的子宫小穴里来吧！哈，哈，哈，快点射出来～！」
「用……用不着你说……呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
感受到肉棒里膨胀到疼痛的压力，我急忙动起腰来。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！去了——！要去了——！嗯咿，嗯咿，嗯咿，嗯咿，呜咿咿咿咿咿咿咿咿～」
「小穴！小穴要坏掉了！呜咕咕咕咕咕小穴要一边被玩坏一边高潮了——！呜啊，呜啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊～」
「快，快，快点！快把精液射出来！咿啊啊，啊咿咿嗯在我的小穴坏掉之前——嗯啊啊啊啊啊啊，啊噫噫噫噫噫噫～」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
在强烈的快感令我头晕目眩之时，精液喷涌而出。
噗哔哔！哔噜噜噜哔哔哔！哆哔噜噜噜噜！哔噜！哔噜哔噜哔噜哔噜！哆哔噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！
「哔咕呜呜呜呜呜呜呜呜咕，嗯咕咕咕，去了，要去了！咿，咿咿咿，去了，去了呜呜呜呜呜呜呜～！」
「呜咿咿咿咿～咿咿咿咿咿～去了，去了，去了，去了呜呜！呜咕咕呜咕咕咕咕咕咕嗯咕咕咿咿咿咿咿咿～」
「嗯哦哦哦哦子宫里！流进子宫小穴里了！呜，呜啊啊啊，呜啊，呜哈啊啊啊啊精液在子宫里的感觉好舒服～」
「哈呜哈呜呜呜啊呜呜呜呜嗯子宫要被精液填满了～！嗯哦，哦哦哦哦，哦嚯嚯子宫要去了呜呜呜呜呜呜～！」
眼前像是有星星在闪烁一样，但射精依然持续着。
「呜啊啊啊啊啊～要怀孕了呜呜呜～呜噫，呜噫，呜噫，呜噫咿咿嗯在子宫里射了这么多的话，无论如何都会怀孕的啊啊啊啊～呜呜呜呜，呜哈啊啊啊啊啊啊」
「我，我竟然！作为恶魔领主的我竟然，要被人类搞大肚子了啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊，去了！要一边怀孕一边去了！去了呜呜呜呜～！」
黛西的阴道疯狂蠕动，贪婪地榨取肉棒里的精液。
「呜哦哦哦哦哦哦……哦嚯，哦嚯，哦嚯，嗯嚯哦哦哦哦……要怀上了……真的要怀孕了……这种……这种事情，绝对……哈咿……哈咿……哈咿……咿啊啊啊啊……」
黛西也终于失去了意识，在她倒下的时候肉棒趁机滑了出来。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……！」
我的肉棒，沾满了大量的精液和三人份的爱液，却依然保持挺立。
「啊呜……呜呜呜呜……呜咕咕……还不够……还没……啊啊啊啊啊啊啊……」
尽管品尝了那么多的快乐，在勃起状态下连续射精了三次，但体内燃烧的欲望之火却依然没有平息。
「呜呜呜呜……还要……还要……还要……还要……！」
「我……我知道了，大叔……请再次使用我的小穴吧……」
清醒过来的爱丽丝看着我，露出诱惑的笑容。
「唔——唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯」
我用坚挺的肉棒贯穿了爱丽丝，不加掩饰地抽插着。
「哈——啊……哈——啊……哈——啊……哈——啊……哈——啊……！」
自那之后不知到底过了多久——
不只是爱丽丝，连醒来的卡特蕾娅和黛西也被我不断侵犯。
三人每次和我做爱的时候，都会不停重复高潮和昏迷。
最终，她们都趴在床上一动不动了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……！」
但我依然还没有得到满足。
我的体内——不，是存在于我灵魂深处的毁灭之灾厄，化身为性欲的风暴肆虐至今。
「哈，哈，哈，哈……事到如今……」
事到如今，我只好跑出房间，胡乱侵犯附近的女人。
只要这么做，这种疯狂的欲望也总有一天会平息下来的吧。
「不……不对——」
不对，如果这种状态一直持续下去，我说不定会被自己内心的灾厄吞噬。
毁灭之灾厄是欲望失控后实体化的东西。在这样遵从欲望侵犯女人的过程中，我也许就会和灾厄融为一体，成为第二个灾厄。
不过，就算真的变成这样……好像也还不错……
我考虑着这种事情的时候，从暗处传来了床板的嘎吱声。
并排趴着的三个人里，有一个人醒了过来，她缓缓站了起来。
「呜呜呜呜呜呜……」
「爱……丽丝……？」
「明明大叔还在因为拯救我们的国家而痛苦着……真的非常抱歉……」
「我会负起责任治愈大叔……大叔的肉棒的。所以请把一切都交给我吧。」
虽然刚才还因为接连不断的高潮而失去了意识，但爱丽丝精力十足的身体上却看不出疲劳的痕迹。
爱丽丝身上的那股年轻活力，让我感到十分耀眼。
与此相对，面对一丝不挂靠近我的爱丽丝，我的肉棒下流地浮现出血管，变得无比坚硬。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我像是第一次见识女性身体的处男一样大口喘气。想和爱丽丝做爱的欲望过于强烈，反而让我动弹不得。
「大叔……」
爱丽丝温柔地抱住我的身体，我们随后就这样抱在一起倒在了床上。
等回过神来的时候，爱丽丝柔软的身体已经将我覆盖。
爱丽丝光滑且灼热的皮肤上汗水淋漓，和我紧密贴在一起。
「呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜……！」
我被凶暴的冲动驱使，用兴奋的肉棒一次又一次贯穿爱丽丝的下半身。
但是身体的动作跟不上疾驰的欲望。肉棒仅仅只是在空虚地摩擦着缝隙。
「大叔，别着急……哈，哈，哈从最开始到最后，全都交给我吧……嗯嗯嗯嗯……」
「大叔什么都不用做……哈呼，嗯呼呜呜……只需要感受着我就好了……」
爱丽丝巧妙地活动腰部，用阴道口捕捉不老实的龟头。
奴噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！
「嗯呜呜呜呜呜呜呜……哦，哦，大叔的肉棒，好硬……呜啊啊啊啊好有男子气概……」
爱丽丝一边在我耳边发出谄媚的声音，一边用阴道吞噬着我的肉棒。
「哦哦哦哦哦哦哦哦……！」
热乎乎的蜜穴包裹住整根肉棒，与之紧密相连。由于中间几乎没有什么缝隙，我们的性器就像是融合在了一起。
「哈呜呜呜呜呜呜……大叔的肉棒把我里面塞满了……呜呜，呜呜呜呜，嗯咕呜呜呜……」
「感，感觉如何……？哈啊，哈啊，哈啊，大叔也能感觉到吗……？啊呜，呜呜呜呜呜，嗯呼呜呜呜……」
「呜呜呜呜呜……！」
还不能很好地以话语表达感受的我，只能用点头来示意自己的快感。
在至今为止的粗暴性交中从未感受过的甜蜜且温暖的快乐，充斥着整根肉棒。
这种感觉，就像是将肉棒放进了一个量身定制的容器里。
「大叔……从第一次见面的时候开始，我就是大叔的人了……呵呵呵，我的小穴，是大叔肉棒的专用小穴……」
就像是读取了我的思考一样，爱丽丝说道。
「请尽情享用我的小穴吧……嗯呼，嗯呼呜呜……因为我是大叔教导出来的“作品”啊……！」
爱丽丝用她的巨乳压在我的胸前，开始只动下半身。
「哦，哦，哦哦哦哦哦哦……！？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊怎，怎么样？啊，啊啊啊，啊呼，啊呜呜呜呜嗯您对我的小穴还满意吗……？」
「请……请充分地感受我吧……！呵呵呵呵请让肉棒在我的小穴里舒服起来……！」
爱丽丝富有节奏地上下动着腰，用湿润的阴道榨取我的肉棒。
这种绝妙的刺激，不会太快也不会太慢，是恰到好处的频率。
没有一味地追求高潮，也不会故意吊人胃口。用最合适的快感，将我的肉棒引导至高潮。
「啊，啊啊啊，啊呜呜，呜咕呜呜呜呜……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
仅仅是不断给予我最棒的快感，我便不由自主地发出声音，无可奈何地喘息着。
「那，那个表情……声音……还有，肉棒的跳动……！呜呜，呜呜呜呜，嗯呜呜呜大叔，您现在很舒服吧……！」
「好开心……！我非常开心……！啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊哈嗯能，能用小穴回报大叔的恩情，我好感动……呜咕呜呜呜嗯」
爱丽丝的肉穴分泌出新鲜的爱液，让粘膜之间的摩擦变得更加顺畅。
「都是多亏了大叔……！嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜都是因为大叔的热心教导，我才能变成现在这样……！」
「能成为让大叔舒服起来的女孩子……啊，啊呜呜，啊呜呜呜嗯我，非常幸福……！呜呜呜呜，呜哈啊啊嗯」
迄今为止，我凭借欲望的驱使调教爱丽丝，而爱丽丝则很难得地坦率接受了一切。
所以，爱丽丝和我的身体最为适配是理所当然的事情。因为爱丽丝的小穴就是为了我而存在的。
「哈啊，哈啊，哈啊，大，大叔，可以接吻吗！啊嗯，啊啊啊嗯我现在，好想和大叔接吻！」
在正好我也渴望着接吻的时候，爱丽丝这样说道。
「要亲了，要亲了哦！呜，呜呜呜，呜咕呜呜呜嗯那我失礼了！嗯啾呜呜呜呜呜呜」
爱丽丝柔软且带有果香的双唇堵住了我的嘴巴。
「嗯姆姆姆，嗯啾，姆啾，姆啾啾，嗯啾呜呜呜呜嗯哈，嗯哈，哈呜呜，哈呜呜呜嗯大叔，大叔！」
「我变得好奇怪！嗯啾，姆啾啾啾啾，嗯噗啾有种好奇怪的感觉！噗啾，噗啾呜呜～」
爱丽丝热情地吸着我的嘴唇，积极将舌头缠了上来。
舌头和嘴唇的触感成为点缀，使肉棒的快感更加鲜明。
「嗯呼，嗯呼，嗯呼，姆呼呜呜嗯明明这种事是不被允许的！嗯啾，噗啾啾明明是不能想这种事情的！嗯啾呜呜呜」
「我在想着不好的事情！啾啪，啾啪啪，呐噗噗噗噗我要变成坏孩子了！啾噗，嘿噗噗，嘿噗，嗯姆姆姆姆姆」
「噗哈，哈，哈，哈呜呜呜……不……不好的，事情……？」
「是的……！我……我……嗯啾，姆啾，噗啾啾，嗯姆啾我想独占大叔！想让大叔只属于我！」
「哈啊，哈啊，哈啊无论是母亲大人，还是黛西大人……我都不想让给她们……！我不想让您和其他人做爱……！」
收紧，收紧，收紧，收紧……！爱丽丝的阴道收窄，紧紧夹住我的肉棒。
「啊嗯，啊啊啊，啊呜，啊呜呜呜这种事情是不行的吧！哈啊，哈啊，哈啊，是不能想的事情吧！」
「变成大叔的所有物，是我自身希望的……！呜，呜呜，呜呜呜呜是我内心深处期盼的结局……！呜呜呜嗯」
「但是，但是……我无视了大叔的想法，想要独占大叔……！啊，啊，啊，啊多，多么卑鄙的想法啊……！」
爱丽丝下半身的动作开始加速，给肉棒带来进一步的刺激。
「我变得不对劲了！呜呜呜呜一定是我的脑袋变得奇怪了！呜啊，呜啊啊嗯，啊哈啊啊啊啊嗯」
「因为和大叔的做爱太舒服了！嗯呜呜呜呜因为大叔的肉棒太舒服了！所以，我已经疯掉了！」
爱丽丝的皮肤被新鲜的汗水打湿，她持续做爱半天以上的身体，开始散发出新鲜的费洛蒙。
肉棒像是被加热过的石头般坚硬，在爱丽丝的阴道里膨胀。
「啊，啊，啊，啊不想让出去！咿咕咕，呜咕呜呜呜这根肉棒，我绝对不想让给任何人！呜啊啊啊啊啊啊嗯」
「啊啊啊，原谅我！请原谅我！咿啊，啊，啊，啊啊啊嗯请原谅如此任性的我！咿呜呜，呜咿咿咿咿嗯」
源源不断的极致快感，伴随着爱丽丝灼热呼吸的话语，将我引导至高潮。
从腰部深处浮现出来的精液充盈着尿道，准备进行不知道是今天第几次的射精。
「啊啊啊啊啊啊啊啊～肉棒要！大叔的肉棒要射精了！呜，呜呜呜，呜咕呜呜呜要射出牛奶来了！」
「我光顾着自己，真的很抱歉！嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯咕呜呜呜请！请就这样射出来吧！舒服地射出来吧！」
爱丽丝激烈地晃动腰部，收缩阴道内壁。但这并不是为了强行榨取精液。
她正用自己都从未意识到的舒适手段，将肉棒引导至射精。
「啊呜呜呜呜射出来！请射出来吧！嗯呜，嗯呜呜，嗯呼，姆呼呜呜呜嗯把肉棒牛奶全都射出来吧！」
「哦，哦哦哦，在大叔最舒服的时候！嗯咿，嗯咿，咿咿咿咿嗯往大叔的专用小穴里，尽情地喷射精液吧！」
「咿啊我也！我也要高潮了！呜呜呜，呜咕咕咕咕要用我最喜欢的大叔肉棒高潮了～！呜咿咿咿咿咿咿～」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……射了，射了，射了……射了……！」
全身的热量和高涨的欲望在胯下集中，然后一并爆发了出来。
噗哔噜哔噜哔噜哔噜噜噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！哆哔！哆哔噜！哆哔噜噜噜噜！噗哔哔！噗哔噜呜呜呜～！
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——进来了，进来了，进来了，进来了呜呜呜呜～！呜呜呜呜谢谢您的射精～！」
「呜咿咿～咿咿咿～嗯咿咿咿～咿咿咿～去了！要去了！呜啊啊啊啊去了，去了，去了，去了呜呜呜呜——！」
「嗯哦哦，哦嚯哦哦哦哦哦好，好多，射了好多进来！呜啊，呜啊啊啊啊竟然射了这么多出来！嘿咕咕，呼咿咿咿咿嗯」
「您能为我射出这么多牛奶，我真的很高兴！呜，呜嚯，嗯嚯嚯嚯去了，去了，要去了！小穴要幸福得高潮了！去了呜呜呜呜～！」
到达高潮的时候，爱丽丝的肉穴也依然下流地按摩着我持续射精的肉棒。
「嗯呜呜呜，呜哈啊啊啊啊啊，啊啊啊啊，嗯啊啊去了，去了，嗯咕咕咕咕，去了，要去了呜呜呜！呜呜呜呜呜呜小穴要猛烈地高潮了呜呜呜呜呜～！」
「啊咿——咿咿——咿咿——哈咿咿咿——咿，咿咕咕咕咕，去了……！呜呜，呜呜呜呜呜呜……去……去……去……去了……呜咿咿咿咿咿……」
我能感觉到贴在我身上的爱丽丝整个人在不断抽搐。
因为射精之后全身都会变得敏感，这又给我增添了一份新鲜的刺激。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……呜呜呜呜……肉……肉棒还没软下来呢……」
我一边说，一边用双手摸索爱丽丝的身体。
「啊啊啊啊啊嗯……大，大叔……哈啊，哈啊，哈啊，您已经从毁灭之灾厄中解放出来了呢……！」
「是啊，总算好点了……脑袋已经清醒了很多。」
「只是身体里，似乎还残留着一些灾厄的欲望残渣。」
在爱丽丝溢满精液的阴道里，肉棒再次充满力量地膨胀起来。
「哈呜呜呜呜呜呜……既，既然这样的话，就请继续在我的小穴里射精吧……！」
「呵呵呵……请把让大叔烦恼的东西，全部释放在我的身体里吧！呜呜呜，呜呜呜呜……！」
爱丽丝发出呻吟，试图对自己的下半身施加力量。
然而，无数次高潮所带来的快感和疲劳，已经让爱丽丝趴在地上无法动弹了。
「嗯咕咕……大，大叔，请再稍等一下。再过一会儿，我的身体应该就能动了……」
「不用勉强自己，爱丽丝。而且这次该轮到我来侍奉爱丽丝了。」
「诶……？等，等等，请等一下！我已经不能再给大叔添麻烦了——」
无视爱丽丝的制止，我开始用肉棒从下往上突刺。
「哈呜，哈咕咕咕咕，呼啊啊啊啊嗯等等！等一下～！啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊，呜啊啊啊啊」
「啊呜呜呜呜，不行～！这样做的话，我的腰就更没办法动了！嗯呜呜呜，呜咿咿咿～嗯」
「爱丽丝什么都不用做哦。因为这是你让我恢复原样的谢礼。」
我加大了腰上的动作，用膨大的龟头刺激爱丽丝的阴道深处。
「啊呜呜呜呜～呜咕呜呜呜呜～那，那，那个地方！那里好厉害！好厉害！呜啊啊啊，啊咿，咿咿咿嗯」
「好，好舒服啊啊啊啊啊啊～！哦啊，啊呜呜呜，呜咿咿咿咿小，小，小穴深处好舒服！要变得奇怪了～！」
在近处听着爱丽丝的呻吟，我坚持不懈地向她的子宫口进攻。
「哈咿咿咿咿～好厉害～大叔的肉棒果然太厉害了～呜啊啊啊啊，嗯啊啊，啊哈，哈啊啊啊啊嗯」
「啊，啊，果然，还是想一个人独占！呜咕，嗯咕咕咕咕想让大叔的肉棒，变成只属于我的东西呜呜呜！」
「想，想让大叔只看着我一个人！那，那，那种事情，明明是不行的～！咿呜，呜咕咕咕，呜咕，呜啊啊啊啊啊～嗯」
「不，是可以的哦。在大叔的世界里，每个人都是这么想的。」
「呜啊啊啊啊是，是这样的吗！？大叔不会看不起我这种坏孩子吗！？」
「啊啊，当然不会了。像爱丽丝这样可爱又好色的女孩子说想要独占我，我反而会很高兴呢。」
「啊啊啊啊啊啊啊……大，大叔，您能接受我的坏心思吗？呵呵呵，心胸多么宽广啊……！」
「我，我，嗯呜呜呜呜我要把我的一切都献给大叔！呜呜，呜呜呜嗯今后的人生，我要只为了大叔而活！呜啊啊啊嗯」
爱丽丝的蜜穴猛烈地收缩，紧紧挤压我的肉棒。
「呜呜呜呜呜呜……这，这样好吗？大叔以后可能还会和别人——你的妈妈或者黛西做爱哦。」
「没关系！没关系！呜呜呜，呜呜呜嗯我绝对不会成为大叔的负担！」
「请接受我的一切吧——呜啊啊啊啊嗯只要在您想要的时候，能像现在这样和我做爱，我就满足了！」
说着对男人而言美妙至极的话，爱丽丝全力用她的阴道夹着肉棒。
「呜哦哦哦哦哦……！爱丽丝，你太棒了……！哈啊，哈啊，哈啊，无论我以后迷上谁的小穴，你都是我最棒的性伴侣！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～好开心！我好开心～！嗯咿，嗯咿，咿咿咿咿嗯开心过头——幸福得又要高潮了呜呜呜呜～」
听了我如此无耻的话，爱丽丝却由衷地表示感谢，并迎来了高潮。
激烈痉挛的阴道蜜肉爱抚着肉棒，于是我加快了抽插的速度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～大叔～大叔～啊咿，啊咿，咿咕咕，呜咕咕咕，呜咿咿咿咿咿咿～」
被抽插的爱丽丝牢牢地抓住我，亲了上来。
「嗯呜呜呜～嗯嗯啾，姆啾啾，嗯啾，嗯噗啾喜，喜欢，好喜欢大叔！呜呜呜呜，比世界上的任何人都要喜欢！」
「多亏有大叔教我做爱，我——嗯姆姆姆姆我才能感受到如此美妙的快乐！姆啾，姆啾，噗啾啾，噗啾呜呜！」
我的嘴边被爱丽丝的口水弄脏，她的呼吸让我感觉痒痒的。
毫无浪漫气息的粗俗亲吻让我更加兴奋，抽插也变得愈发激烈。
「姆咕咕咕咕，咿，咿，去了！去了呜呜呜！又要去了！又要高潮了！呜呜呜呜呜小穴又要高潮了！」
「可以吗！？我可以高潮吗！？啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯又是只有我先高潮也可以吗！？啊咿咿咿咿咿嗯」
「嗯，当然可以。让我再看看爱丽丝高潮的表情吧。」
「哈啊啊啊啊啊被，被这么说的话——呜啊啊啊啊啊啊好害羞！好害羞啊～！」
「呜呜呜，嗯呜呜呜呜呜我，我，我至今为止一直在给大叔看我害羞的表情啊！啊，不要，啊啊啊啊啊～嗯」
「事到如今你还在说什么啊……看招！就这样面对着我高潮吧！」
我用能让爱丽丝的下半身弹起来的力度送着腰，不断将肉棒的先端撞进阴道深处。
「啊咿，啊咿，啊咿，啊咿，咿啊啊啊啊啊啊啊啊～我，我，我知道了！会给您看的！我会把高潮的表情，展现给您看的！」
「虽然非常害羞——哦哦，哦哦哦哦但，但既然是大叔的命令……！呜啊，啊，啊啊啊啊啊去了！要去了呜呜呜～！」
张开鼻孔，咬紧牙关，眉头紧皱，爱丽丝就这样再次迎来高潮。
「啊，啊啊啊，啊嘿，哈嘿……看，看见了让大叔看见了啊嗯，啊啊啊嗯，啊哈啊啊啊嗯」
「向最喜欢的大叔，露出了我高潮时淫乱的表情……！全都暴露了……！啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊～」
「呜哦哦哦哦……非常可爱哦，爱丽丝！我肉棒里的精液越积越多了！」
我一边维持激烈的活塞运动，一边坦率说出了真心话。
「啊啊啊啊啊啊，骗人，您骗人！呜，呜呜嗯，呜呜呜嗯刚才的表情怎么会可爱……咕咕一定是骗人的……！」
「不是骗人的哦。证据就是，我的肉棒现在已经膨胀得快要爆炸了！」
我忍受着尿道内强烈的精液压力，发起最后的冲刺。
「咿咿咿咿——呜咿咿咿咿——是，是真的！肉棒真的变得活力四射了～！呜啊啊啊啊啊啊～」
「去了～！去了～！去了～！要去了～！大，大叔的肉棒，让我一直在不停高潮～！去了呜呜呜呜～！」
爱丽丝连续迎来高潮，年轻的肉体在我身上剧烈扭动。汗水淋漓的肌肤与肌肤之间相互摩擦，编织出全新的快乐。
沉浸在全身都变成性器的快感中，我朝着终点全力奔去。
「哦哦哦要死了！要死了！呼咕咕咕咕高潮了太多次要死了！呜呜呜要死了呜呜呜呜～！」
「能在和大叔做爱的过程中死去！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫噫噫噫噫多么——多么幸福的死法啊～！哦哦哦哦哦哦～」
「嗯哦，哦，哦哦哦哦哦哦干脆！杀了我！请就这样杀了我吧！咿咿咿嗯用大叔的肉棒杀了我吧～！」
「呜咕咕咕咕……我，我可不允许你死！爱丽丝永远都是我的！」
我说着蛮横的话，释放出胯下积攒已久的欲望。
哔噜噜噜噜哆哔哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！！噗哔！噗哔！噗哔！噗哔！噗哔！呜呜呜呜呜呜呜～！！
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊，啊啊啊，去了！去了，去了，去了，去了呜呜呜！呜咕咕，去了呜呜呜呜～！」
「咿咿——咿咿——咿咿——咿咿——好，好厉害～！肉棒精液好厉害～！去了呜呜呜呜呜呜呜～」
「呜啊，呜啊啊啊，啊咕咕，嗯咕，呜咕呜呜呜呜去了！去了呜呜！呜咕，嗯咕咕咕咕，嗯呜呜高潮到停不下来了～！」
「呜哦，哦，哦哦哦，嗯嚯哦哦哦小穴，小穴哦哦哦！被大叔的牛奶射到不停高潮了呜呜呜～！呜咿～呜咿咿～咕咿咿咿～」
爱丽丝发出成熟女人般的淫荡声音，同时接连不断地高潮着。
「要，要死了呜呜呜呜～！呜嚯，呜嚯，嗯嚯嚯，哦嚯哦哦哦这样下去！这样下去我真的要死了啊啊啊！呜咕咕咕，呜咕咕，呜咕，嗯咕呜呜呜呜呜～」
「天，天，天堂！呜啊啊啊啊我看见天堂了呜呜～！啊，啊，啊，啊神，神啊——！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了！去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
正如她所说，我在爱丽丝那像是进行着濒死惨叫般痉挛的阴道里不断射精。
「哈，哈，哈，哈——！哈咕咕咕咕咕……咔哈！啊……啊啊啊啊啊……去了……去了……呜呜呜呜呜……我，我，我……要上天堂了……呜咿咿咿咿咿……」
「咿咿——啊……咿——哈……咿——啊……咿——哈……咿啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊嘿诶诶诶诶诶诶诶……」
就像是真正面临死亡一样，爱丽丝的身体令人不安地断断续续抽搐着。
而且，我也快要喘不过气来了。
[簡易効果 layer=&global.EFFECT_LAYER page=fore visible=true left=0 top=0 opacity=0 storage=black effect=フェードアウト]
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
我沉浸在宛如已经将身体里的一切都释放出来的余韵中，重复进行着微弱的呼吸。
体力已经见底了。和爱丽丝，卡特蕾娅以及黛西她们连续做爱半天以上的疲劳，一口气向我袭来。
别说一根手指，就连反抗逐渐合上的眼皮都做不到。我只能任凭黑暗缓慢地笼罩我的视野。
我就这样和爱丽丝一起，坠入死一般深沉的睡眠中。
我想，应该不会吧……应该不会就这样死掉吧……）
不过……如果……真就这样死掉的话……或许……也算是件非常幸福的事吧……）
我一边感受爱丽丝身体松弛下来的重量，一边这么想着。
几秒钟之后，我便完全失去了意识。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「卡……卡特蕾娅……？」
「没错，是我，主人……」
「平常在心里总是对我直呼其名是吧？真是个没礼貌的人呢……」
卡特蕾娅嫣然一笑，大方地展示她丰满的裸体。
她脸上还是存在些许疲劳的神色，站姿也有点懒散。然而这种姿态反而强调了她的妩媚。
就像是完全盛开的花朵，又或是完全熟透的高级果实——这种气质直击我的下体。
「呜呜呜呜呜呜……！」
已然耸立的肉棒汇聚了更多的热血，肿胀得甚至能感觉到些许疼痛。大脑受到欲望支配，就连残存的理性也被一并驱逐。
「可以通过“支配王冠”感受到……毁灭之灾厄仍然停留在主人的身体里。」
卡特蕾娅像是引诱般地远离我，靠在墙边。
然后，卡特蕾娅用墙支撑住身体，抬起一条腿，主动向我展示她的私密部位。
「如今困扰着主人的，是为了拯救王国而承受的痛苦……所以，作为女王的我必须负责到最后。」
「好了，请用我的小穴满足您的欲望吧……！呵呵呵，我一定会让主人的肉棒满意的……！嗯咕，咕嘟……」
卡特蕾娅用下流的视线打量着我坚挺的肉棒，咽了咽口水。
尽管她掩饰得很好，说着看似合乎情理的话，但卡特蕾娅一定只是想再次感受和我做爱的感觉。
如此淫乱的卡特蕾娅让我越来越兴奋。兴奋得让我一时不知道该如何侵犯她了。
「那您想怎么做呢？请像刚才一样，毫不客气地品尝我的小穴吧。」
「因为您就是我的主人……哈啊，哈啊，哈啊还是说，您像这个国家的居民一样，忘记了做爱的方法？」
「呜咕咕咕咕咕……呜哦哦哦哦哦哦哦！」
我叫喊一声，扑向卡特蕾娅，将肉棒塞进她的阴道里。
「啊咕呜呜呜呜呜呜呜！呜，呜呜呜，好，好粗鲁……！呜咕咕咕咕……好，好痛……！」
「您完全不考虑我的感受的吗……！？哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊啊啊啊……好棒……」
不知是否因为粗鲁的方式刺激到了她的受虐癖好，卡特蕾娅的肉穴里分泌出大量的爱液。
我按照自己喜欢的节奏动起腰，用肉棒享受着温热且粘稠的柔软阴道。
「哈呜，哈咕咕咕，呜咕咕，好痛，好痛……咿，咿嗯，咿啊啊……太，太强烈了……呜咕咕咕，呜啊啊啊啊」
「竟然这么粗鲁……！？腰上的动作，就，就像是和我有仇一样……！啊嗯，啊啊啊嗯，啊咕咕咕咕，呜咿咿咿咿嗯」
卡特蕾娅用肉穴接受了我暴力的抽插，不断发出甜美的声音。
阴道里的肉壁黏糊糊地缠绕在肉棒上，带来的快感快要让我站不稳了。
「呜啊啊啊有感觉了！要有感觉了！啊呜，呜咕，呜呜呜要被摧残到有感觉了啊啊啊！呜咿咿咿咿嗯」
「还要～再粗暴一点～啊，啊，啊，啊啊啊嗯就这样继续惩罚我的淫乱小穴吧！让我变得一塌糊涂吧～！」
「以像是要把小穴玩坏的气势插进来吧！呜咿，呜咿，呜咿，咿咿咿咿咿请惩罚我这个淫荡受虐狂吧～！咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅的愿望和我的冲动完全吻合，于是抽插变得越来越激烈。
肉棒沾满了精液和爱液混合而成的白浊液体，在充血的厚实阴部激烈进出。
「哈咿，哈咿，哈咿，咿咿咿咿嗯好，好，好厉害～！小穴非常～！非常的舒服啊啊啊～！」
「只有，只有您才能给予我这种快感！只有主人您一个人～！呜，呜呜，呜呜呜呜，呜啊啊，呜哈啊啊啊嗯」
汗和爱液飞散在地板上，我全神贯注地动着腰。
融化般的快感支配着整根肉棒，沸腾的兴奋占据了我的大脑。
「已经，再也离不开了！咿嗯，咿嗯，咿嗯，咿嗯我已经再也离不开这根肉棒了！已经变成主人的肉棒奴隶了！」
「啊，啊，啊，啊只要您能和我做爱，我什么命令都愿意听！呜呜，呜呜呜呜什么样的财宝都愿意交出来！」
「对我来说，重要的只有和主人的性爱！呜咿咿咿～！咿咿咿咿～！女王的职责什么的已经无所谓了哦哦哦～！」
拥有融化了一般的柔软触感的阴道不断蠕动，全力按摩着紧绷的阴茎。
我一边因为令人头晕目眩的快感而像野兽一样地喘息，一边继续将腰向卡特蕾娅的胯下撞去。
「呜哈，呜哈，嗯哈，嗯哈啊啊啊我是，奴隶！嗯啊啊啊我是主人的肉棒奴隶！我是肉棒奴隶！」
「魔法王国引以为傲的女王——啊啊啊嗯败给了肉棒带来的快感，变成性爱奴隶了～！哦，哦，哦，哦哦哦嗯～」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
听着卡特蕾娅不断重复的奴隶宣言，我的肉棒愈发膨胀。不是理解了她话语中的含义，而是和她的痴态产生了共鸣。
「啊，啊，膨胀起来了呜，呜呜呜，嗯咕呜呜主人的肉棒，在里面变大了呜呜」
「啊啊啊啊啊啊～我好高兴～请用主人粗壮的肉棒，蹂躏我的受虐狂小穴吧！来吧啊啊啊啊～！」
随着硬度增加而变得敏感的肉棒，在卡特蕾娅的肉穴中自由进出。丰满的肉褶缠绕着龟头，编织出甜蜜的快乐。
新鲜的精液填充在炽热的肉棒里，渐渐增加压力。
「哈呜，哈呜呜呜，啊呜呜呜呜嗯这，这种感觉……！是要射出来了吗！？已经快要射精了吗！？」
「啊呜，啊呜呜呜，嗯呜呜呜您要把您珍贵的精液，施舍给我的奴隶小穴吗！？」
「呜呜，呜啊啊啊啊……出，出来了……！要，射出来了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊～射出来，射出来，射出来，射出来！把精液射出来！呜咕咕在我的里面射出来吧！」
「请用主人热热浓浓的精液，玷污女王的小穴吧！嗯呼，姆呼呼，嗯呼呜呜呜好想要肉棒的精液哦哦哦～！」
卡特蕾娅在行动受限的姿势下，有规律地动着腰。
「请吧！请使用我的小穴吧！请把我的小穴当作是让您能够舒服射精的工具！」
「嗯咿，嗯咿，嗯咿，嗯咿请在我引以为傲的，生出重要的女儿的子宫里，把您泛黄的精液全部射进来吧！请把王室的尊严全都摧毁吧～！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我将腰上的动作加速到极限，全力向终点冲刺。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——真，真的！真的被当成工具了！被当成榨精的肉洞了！呜呜呜呜呜」
「啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯不含任何爱情和顾虑的做爱！嗯呼，姆呼，姆呼呜呜呜呜被强行注入精液了哦哦哦哦哦哦～！」
融化般柔软的阴道用力压迫肉棒，催促着射精。
感受已经到达极限的射精欲望，我本能地动着腰。
「啊，啊，啊，啊可悲！好可悲啊！啊啊啊，啊呜呜呜呜我是个多么可悲的女王啊！哦嚯哦哦哦」
「哦啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊～去了，去了，去了，去了呜呜呜！小穴，小穴已经要去了！要可悲地高潮了呜呜呜～！」
「作为奴隶！被当作工具高潮了哦哦哦！哦嚯，哦嚯，哦嚯，哦嚯哦哦哦哦哦！哦哦哦，去了！要去了！去了呜呜呜～！」
「呜咕咕咕咕咕咕咕——射了，射了！要射了啊！接招啊啊啊啊！」
噗哔哔哔哔哔噜噜噗哔哔！哆哔哔哔哔！哔噜噜噜噜噜噜！哆哔哔！噗哔噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！
「呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿——进来了，射进来了！呜啊啊啊啊啊肮脏的精液射进我高贵的小穴里来了啊啊啊啊～！」
「呜噫，呜噫，呜噫，呜噫咿咿咿去了！去了呜呜呜！因为精液高潮了！呜咕咕咕咕可悲地高潮了啊呜呜呜呜～！」
「呜呜呜，呜嚯哦哦哦哦哦一边射精一边抽插！呜呜，呜呜呜呜呜怎，怎，怎么会有这种肉棒啊～！哦哦哦哦哦哦哦哦」
「我重要的小穴，被用作处理性欲了呜呜呜～！呜啊，啊啊啊啊啊啊啊～继续，继续使用！请您继续使用吧～！呜噫咿咿咿～」
我一边侵犯卡特蕾娅的肉穴，一边继续射精。
「啊呜呜呜呜，呜噫咿咿咿～侵，侵略！呜呜呜，被侵略了！呜哈，呜哈，呜哈啊啊啊我的子宫小穴，被异世界之人的精液……！」
「咿咿——咿咿——咿咿——咿咿——我……我的身体已经……变成这个人的东西了……嗯呼，嗯呼呼，姆呼呜呜……被占领了……哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦哦……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
我像是小便结束之后一样抖动着腰，将尿道里残留的精液排出。
脑袋难以置信的轻松畅快。就像是把体内积攒已久的有害物质全都排出来了一样。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呵呵呵呵呵，多亏了陛下的小穴，我终于恢复了自我。」
我一边说，一边转动着腰。
「哈呜呜呜呜呜呜……终，终于从灾厄之中解放出来了吗……呜，呜呜呜，太，太好了……呜啊啊，啊哈啊啊啊～」
我用肉棒搅动卡特蕾娅那充满精液的肉穴，至今还沉浸在高潮余韵中的她，不停颤抖着双腿。
「但，但是……哈啊，哈啊，哈啊肉棒依旧还是硬的……嗯呼，嗯呼呼呼，呜呼呜呜您的欲望真的发泄完了吗？」
卡特蕾娅湿润的眼睛，向我投来欲求不满的视线。
「附在我身上的部分已经完全消失了。但我自己的性欲还保留着。」
「这些，可都得怪陛下的身体太过淫荡了哦？真是的，你打算怎样负责？」
我将紧绷的龟头压在卡特蕾娅的子宫口上。
「哈呜呜呜呜负，负责……呵呵我当然会负责的……嗯呼呜呜……作为女王，我会好好履行职责的……」
「哈啊，哈啊，哈啊……请用我的小穴舒服地射精吧……！嗯呼呼，姆呼呜呜请把我当作您性欲的排泄口吧！」
「哎呀哎呀，这说的还真是过分呢。明明我侵犯陛下的时候是充满爱意的啊。」
我不停转动着腰，用十分坚硬的肉棒搅动卡特蕾娅的小穴。
「嗯哦哦哦，哦嚯哦哦哦～爱，爱意什么的，怎么可能……啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊啊嗯您，您真会骗人……咿啊啊啊嗯」
「呵呵呵，明明用如此凶暴的肉棒折磨了我这么久……！嗯啊啊啊，啊咕咕，啊哈啊啊～」
「那是因为我相信着，只要这样做的话，陛下就能获得受虐的快感。而且在我的世界里面，就连小孩子，也会因为喜欢而欺负对方。」
「哈呜呜呜呜呜……那，那是多么可怕的世界啊……哦，哦哦，哦嚯哦哦哦……竟然因为喜欢而去欺负对方……」
「呼——呼——呼——但，但是……如果，您对我多少抱有一些爱情的话……能不能答应我一个小小的请求呢……？」
「呵呵，不用说我也知道——是想让我侵犯你的屁穴对吧，你这个受虐母猪女王！」
我故意加重声音，将肉棒深深地插入。
「啊咿咿咿咿咿咿咿～没，没，没错！哦哦哦，哦呼呜呜屁，屁股……呵呵呵我想要您侵犯我的屁穴～！」
「嗯呼，姆呼呼呼，姆呼呜呜受虐母猪女王卡特蕾娅，最最最喜欢肛交了～噗咿，噗咿咿，噗咿咿～」
「哎呀哎呀，居然自己模仿猪叫来诱惑我……真是个无药可救的变态啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊……别，别说了……哈啊，哈啊，哈啊……太，太可悲了……可悲到脑袋都要变奇怪了……」
被阴道包裹的肉棒可以感觉到，卡特蕾娅的体温正在不断上升。
「呵呵呵，不过我会按照你所期望的去做的。因为我的心愿，就是让女王陛下感受究极的受虐快感啊。」
「哈呜呜呜呜呜呜……好，好开心……好开心啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「那么，我要开始咯——看招！」
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿——咿，咿啊啊啊，嗯啊啊——好，好厉害，嗯哦哦哦哦好厉害啊啊啊啊啊啊啊～」
卡特蕾娅的肛门，轻松迎入了我膨胀起来的肉棒。
「咕呜呜呜……虽说已经被精液和爱液变得足够湿润了，可没想到这么顺利就把肉棒吞进去了……陛下的屁穴也是个正宗的小穴啊。」
类似树脂般触感的环状入口部分所带来的令人愉悦的紧致感——我一边享受这种感觉，一边继续向前推进肉棒。
「哦哦哦哦哦哦哦哦……等等，等等，等等，等等……！不，不行，去了，要去了……！」
「呜啊，嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊刚，刚插进屁股里我就要高潮了……！呜咕咕咕咕，去了呜呜呜呜呜～！」
卡特蕾娅的尖叫声在房间里回响，她的括约肌一张一合地颤抖着。
「呜哦哦哦哦……！还，还真是足够极品的名器啊。这我可不能认输啊……！」
我将力量重新集中在下腹部，开始抽插。
「啊咿，啊咿，哈咿，咿咿咿咿啊啊啊啊～等一下～！我才刚刚高潮，现在还很敏感啊啊～！哦哦哦哦哦～」
「哦嚯，哦嚯，哦嚯，哦嚯哦哦哦放过我！请放过我吧！咿，咿咿咿，咿咿咿现在不行啊啊啊啊～！咿啊啊啊啊啊嗯」
「可你刚刚不是才说，要成为我性欲的排泄口吗？」
「但，但是啊啊！哦，哦哦哦，哦啊啊，啊哈啊啊啊呀啊啊啊～！这种感觉，太厉害了～！呜咿咿咿咿～」
「好可爱的呻吟啊……真是的，作为一个屁穴奴隶，你要撒娇到什么时候！？看招，看招，看招，看招！」
我毫不留情地动着腰，继续侵犯卡特蕾娅的肛门。
「咿咕咕咕，嗯咿咿咿咿咿对不起！对不起！咿咿咿嗯我是个爱撒娇的屁穴，真是对不起！呜啊啊啊」
「啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊～好厉害～！好厉害啊～！哦，哦，哦，哦屁穴要变得一塌糊涂了～！」
随着我肉棒的动作，卡特蕾娅的屁穴先是被无情地翻开，再被滑稽地压入。
浮现出下流血管的肉棒和直肠互相摩擦，编织出鲜明的快感。
「嗯咿咿咿咿～咿咿咿咿咿～身，身体里要被翻过来了～！呜呜，呜呜呜，呜咿，咿啊啊啊啊～」
「啊啊啊啊啊～不行～！去了！又要去了！嗯呜呜，呜咕呜呜呜屁穴又要去了～！去了呜呜呜～！」
卡特蕾娅再次迎来屁穴高潮，透明的液体从她的胯下喷涌而出。
「呜呜，呜咕咕，嗯咕，呜咕，呜咕呜呜明明还在高潮！连高潮的时候屁股都还在被侵犯啊啊！呜啊啊啊啊」
「我的屁股！屁穴啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊高潮停不下来了呜呜呜～！呜咕咕咕，嗯哦哦哦哦哦～」
「没错，就是要让你不停地高潮！你是不是很开心啊！？」
随着抽插速度的加快，我肿胀的龟头一次又一次被送进直肠的最深处。
「呜叽咿咿咿咿咿咿～呜，呜呜呜，好高兴呜呜呜～！嗯咿，嗯咿，咿咕咕咕，呜咕咕，咕咿咿咿咿～」
「好舒服啊啊啊～！太舒服了啊啊～！哦哦哦嗯哦哦哦哦哦屁股里面好舒服呜呜呜～！嗯咿咿咿咿～」
卡特蕾娅以平日从容冷静的态度时完全无法想象的声音喊叫着。
「真是下流，终于露出本性了啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊～是，是，是的～哦哦哦哦哦哦这，这就是我哦哦哦哦～哦嚯哦哦哦哦」
「我！我！咿啊啊啊啊我是最喜欢让肉棒抽插屁穴的，屁穴上瘾的变态受虐狂啊啊啊～！哦啊啊啊啊啊啊」
「啊啊，啊啊啊啊只有您！能看见我这副样子的，只有您一个人！呜呜，呜呜呜呜，呜咕咕，只有主人可以啊啊啊啊～！」
卡特蕾娅的肛门恋恋不舍地紧紧吸住我的肉棒不肯放开。
「不要！我不要！我不要您回到原来的世界去！请一直呆在这里！永远做我的主人！」
「啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿咿拜托了！求求您了！请让我一直做您的奴隶吧！请奴役我一辈子吧～！」
「没问题，我会这么做的！我到死为止都会一直疼爱你的屁穴的！」
大量的血液和精液集中在肉棒上，我随即发起了最后的冲刺。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊～好开心！我好开心啊啊啊！啊，啊，啊，去了！高兴得屁穴高潮了啊啊啊呜呜呜～！」
「呜咿咿——咿咿咿——嗯咿咿咿——咿咿咿咿咿——去了，去了，去了，去了！屁股去了！屁股去了！去了呜呜呜呜呜呜呜——！」
卡特蕾娅反复高潮的肛门榨取我的肉棒，贪婪地乞求着精液。
我为了尽可能长时间地享受卡特蕾娅的屁穴，咬紧牙关忍住了射精。
「射出来——！射出来吧——！请在我的屁穴里，射出大量的精液吧——！全部射进来——！」
「让我的变态屁穴！被精液灌肠到高潮吧——！拜，拜托了～！这是我一辈子的请求！」
「呜啊啊啊啊去了！又要高潮了！呜噫，呜噫，呜噫咿咿这次请让我和主人一起高潮吧～！咿啊啊啊啊」
「一起啊啊啊！啊啊啊啊啊我想一起高潮！哦，哦嚯嚯，嗯嚯哦哦哦一直在一起～！哦嚯哦哦哦哦哦～」
「呜咕咕咕咕咕——出来了，要出来了……呜啊啊啊啊啊啊啊！」
我迎来了极限，将欲望释放进了卡特蕾娅的肠道里。
噗哔噜！哔噜噜噜噜噜噜噜噜！哆哔哆哔！噗哔！噗哔！噗哔！哆哔哔哔哔哔哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～去了呜呜呜呜呜呜～！要去了呜呜呜呜呜～！呜噫，呜噫，呜噫，咿咕呜呜呜呜呜呜～」
「一起好爽！和主人一起高潮了！呜咕嗯咕咕咕咕咕嗯哈啊啊啊一起高潮着呜呜呜呜～！」
「呜哦哦哦嚯嗯嚯哦哦哦灌肠！灌肠好厉害！咿咿咿咿咿咿精液灌肠要让我高潮了呜呜呜呜呜呜～！」
「啊哈，啊哈，啊哈，嗯哈啊啊啊啊啊灌肠好舒服啊啊啊啊～！咿咕呜呜呜～呜咕咕呜呜呜呜～呜，呜，呜，呜啊啊啊啊啊啊啊～」
我将连自己都难以置信的大量精液，灌注到卡特蕾娅的肛门里。
「还，还，还有！还在射精！嗯呜呜呜呜呜呜还在射着精液牛奶！哦哦哦哦哦～哦哦哦哦哦～精液要把肚子灌满了呜呜～！」
「被这样灌肠的话啊啊啊啊！啊啊啊啊啊我要拉出精液便便了呜呜呜呜呜～！呜咿咿咿咿～咿咿咿咿咿～便便小穴要高潮了！要去了呜呜呜呜呜～！」
噗啾！噗啾！噗啾！！每当卡特蕾娅的巨臀抖动的时候，肉棒都会被榨出精液。
「嘿咕咕咕咕嗯哦，哦，哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦哦……去了……去了……去了……呜咕……呜咕咕咕咕咕……屁股……屁穴……高潮了呜呜呜呜……」
「哈咿——哈咿——哈咿——哈咿——完全……完全平息不下来……咿……咿……咿……我……一直在高潮……呜咕呜呜呜呜……」
「呜呜呜呜呜呜呜……」
释放出一切的我已经快要站不稳了，肉棒就在这个时候从卡特蕾娅的肛门里滑了出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——便便，便便要出来了嗯啊啊啊啊精液便便要漏出来了～啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊～」
噗哩噗哩噗哩噗哩……！恶心的排泄声和卡特蕾娅甜美的呻吟交织在一起。
卡特蕾娅排泄出大量的精液，洒落在被汗水和爱液打湿的地板上。
「啊啊啊啊啊啊啊——」
我和卡特蕾娅筋疲力尽地倒在地上。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
不论是我还是卡特蕾娅都已经站不起来了，就连活动一根手指都做不到。
极度的疲劳充斥着全身，困意也侵蚀着大脑。眼皮缓缓落下，视野就这样被黑暗所笼罩。
[簡易効果 layer=&global.EFFECT_LAYER page=fore visible=true left=0 top=0 opacity=0 storage=black effect=フェードアウト]
不过……）
这之后……地板到底该由谁来打扫呢……）
我考虑着这种无关紧要的事情，终于失去了意识。
「呜咕……咕咕咕咕咕咕……」
「黛西……？呵呵呵呵……」
「唔姆，正是我。现在能陪你做爱的人，只剩我一个了吧。」
「只不过是把人类的那对母女干趴下而已，还没到得意忘形的时候吧。我还精神着呢！」
「唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔……」
被毁灭之灾厄附身的我，几乎无法理解黛西说的话。
「唔哦哦哦哦哦！」
我只是对还有人可以陪我做爱这件事感到原始的喜悦，一跃而起便扑向了黛西。
「哇！你，你也太着急了！」
面对惊慌失措的黛西，我轻松抱起她娇小的身躯。
「唔唔唔唔唔唔～！」
我将黛西的下半身抬到比自己腰还高的位置，试图用勃起的肉棒直接插入。
但是没办法好好瞄准，我的龟头只是在被爱液和精液沾湿的缝隙上空虚地滑动。
「唔，唔唔唔，唔咕咕，唔咕咕咕咕咕咕……！」
我来回晃动黛西的身体，试图将肉棒塞进她的小穴里。
不过，也许是因为我很少尝试这个体位，始终没能成功插进去。
「嗯呜呜呜……！怎么了怎么了！？事到如今还要吊我胃口吗？你太嚣张了！」
可能是误解了我的行为，黛西不耐烦地摇晃着身体。
「呜呜呜呜，快，快点插进来不好吗！？明明肉棒已经膨胀得这么厉害了……嗯咕，咕噜」
「还是说，你怕一插进来就忍不住射精吗？毕竟你的垃圾肉棒只有尺寸蠢大蠢大这一个优点啊～」
「呵呵呵，垃圾～垃圾～垃圾肉棒～呜咿咿咿咿咿要是不甘心的话，就快把你的大肉棒插进来吧！」
「咕哦哦哦哦哦……！」
不是对黛西说的话，而是对她的语气和态度产生了反应，我的肉棒变得越来越硬，并且向上翘起。
然后，我终于用肉棒的先端捕捉到了黛西的小穴。
「哦啊啊啊啊啊啊！」
「呜叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
我用顶天立地的性器从下方刺进了黛西的身体里。
我将黛西一部分体重交给重力，从而更深地贯穿她的下半身。
「咿咕咕咕咕咕……！呜，呜呜呜呜，嗯咕呜呜呜……子宫……子宫小穴要被压扁了……呜呜呜～呜啊啊啊啊～」
「呜啊，呜啊啊啊，哈咕咕咕咕……比，比刚刚还要大了……！呜啊，啊啊啊啊，不，不好——去了！要去了呜呜呜～！」
在肉棒即将完全插入的瞬间，黛西的身体颤抖个不停。
我用整根肉棒享受着阴道粘膜的下流蠕动。
「呜呜呜呜呜……哈咿，哈咿，哈咿咿，嗯咿咿咿咿咿……大，大意了……哈啊，哈啊，哈啊，没想到这么轻易就被你弄到高潮了……」
「但，但是，之后就不一样了哦！我会用我美妙又极品的小穴让你求饶的！直到你跪在地上求我为止，我都会把你的精液完全榨干的！」
「呼呜，呼呜，呼呜……呜哦哦哦哦哦哦！」
黛西阴道里的蠕动平静下来后，我便开始抽插。
「呜，呜啊，嗯啊啊，啊咕呜呜呜等等，等等，等一下！你要动的时候说一声啊！啊啊嗯，啊啊嗯」
「毫无征兆地就把肉棒插进来！呜咕，呜咕咕咕咕咕，呼咕咕太，太卑鄙了！哦啊啊，啊咿咿咿咿嗯」
黛西的雌穴分泌出新鲜的爱液，粘膜之间滑溜溜地相互摩擦着。
我一边品尝着让肉棒麻痹的强烈快感，一边不断上下晃动黛西的身体。
「嗯呜，呜奴奴，拔出来啊啊！哈咕咕咕，嗯咕呜呜呜这个姿势我没有落脚点！嗯啊，啊呜呜，呜咕呜呜呜」
「这样不就只能任由你为所欲为了吗！？啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊哈啊啊啊啊呜呜呜，多，多么狡猾的家伙啊！」
当然我并不是有意选择这个体位的。不如说，我根本没有心思去考虑这些。
现在的我，只是一门心思想用黛西的小穴为我的肉棒服务。
「呼，呼呜呜，嗯呼呜呜呜没，没关系～有这点让步刚好！因为正常做爱的话，你很快就会忍不住射精了啊！」
「我也还想再仔细品味一下这根大肉棒呢！哈啊，哈啊，哈啊你就尽情享受这短暂的优势吧！呜咿咿咿」
全身被汗水打湿的黛西对我发起挑衅。
多少能理解其中一部分含义的我，为了迎合她的期待，再次加快了抽插的速度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～喂，喂～！你认真个什么劲啊！呜啊，呜啊啊啊，啊咿，咿咿咿咿咿～」
「像这样，像这样肆意妄为地抽插肉棒的话啊啊啊！啊咕，啊咕咕咕，嗯咕咕，嗯咕呜呜我，我，我又要高潮了！」
黛西的褐色皮肤涌出更多汗水，散发出来的费洛蒙更是让我兴奋不已。
肉棒也变得更加坚硬，我像是在把玩飞机杯一样，不停上下晃动黛西的身体。
「咿咿——咿咿——咿咿——咿咿——你，你没听明白我在说什么吗！？啊嗯，啊啊啊嗯，啊哈啊啊啊嗯」
「我说了，想要仔细品尝你的肉棒！哦哦哦哦哦，哦嚯哦哦可你这个家伙！啊咿咿咿咿」
黛西的阴道不停收缩，使抽插的快感倍增。
我心无旁骛地上下晃动黛西的身体，并且动起腰，用肉棒向上突刺。
「啊啊啊啊啊——啊咿咿咿咿咿——真的！真的又要去了呜呜呜！呜，呜啊，呜啊啊啊要高潮了！」
「像我这么超级厉害的恶魔领主，竟然如此轻易就……！哦，哦，哦，哦这，这是何等的屈辱～！啊啊啊啊啊啊啊～」
「啊啊啊啊啊，不妙，不妙，不妙！这种懊悔的感觉——要，要上瘾了！我要打开新世界的大门了～！呜咿咿咿咿～」
我毫不客气地用肉棒蹂躏着黛西此刻即将高潮的肉穴。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——要去了——！又要去了——！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫，呜噫咿咿咿咿咿——」
「小穴要去了！小穴要去了！小穴去了！呜，嗯呜呜，呜啊啊啊啊去了，去了，去了，去了呜呜呜呜呜呜——！」
噗啾噗啾噗啾！怀里的黛西就像是被钓上来的大鱼一样，激烈地翻腾着。
我觉得不能错过这个时机，于是中断了活塞运动，将肉棒更深地插进了黛西的肉穴之中。
「呜哦哦哦哦哦哦……笨蛋……笨蛋啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……你，你在做什么啊……」
「这，这么轻易地，就让我的小穴高潮了……嘿呼，呼咕咕咕，嗯呜呜呜呜呜……你到底打算干嘛啊啊啊啊啊……」
黛西体内层层叠加的肉褶，沙沙地蠕动着，轻挠着肉棒。
「哦哦哦哦哦哦哦……」
过于强烈的快感让我几乎要站不稳，但我还是尽力支撑着双腿。
「哈——哈——哈——哈——下，下次可不会这样了！呜呜呜呜，这次就由我来让你不停高潮！」
「我要让你后悔小瞧了我这独一无二的小穴！呵呵呵，看我用小穴榨干你的肉棒！」
正如她所说，黛西肉褶上的动作变得更为激烈。就像是有无数个细小的舌头在舔舐整根肉棒。
「呜啊啊啊啊啊啊啊……！」
炽热的血液和更为炽热的精液在胯下汇集。将已经完全勃起的肉棒继续膨胀到疼痛的程度。
「怎，怎么样……！呜咕，呜咕咕咕咕咕咕咕，呜咕呜呜呜……我的小穴很舒服吧……！哈啊，哈啊，哈啊」
「真，真是的，肉棒像傻瓜一样膨胀起来……嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜呜……你打算变得多大啊……啊啊啊啊啊～」
阴道不断起伏，肉褶也不停蠕动，黛西随之发出甜美的娇喘。
「啊，糟，糟糕！这个太大了！嗯呜呜，嗯呼呜呜再怎么说，这个尺寸也……呼咕咕咕叽叽叽」
「这，这种——如果被这种东西侵犯，我可爱的小穴到底会变成怎样啊！？啊呜呜，哈呜呜呜呜～」
黛西像是恳求着再次进行活塞运动一样摇晃着腰。
「哈啊，哈啊，哈啊，反正你也打算这么做的对吧！？就算我再怎么要你住手，你肯定也打算让我彻底高潮对吧！」
「能做到的话就来吧！呜呜呜，嗯呼呜呜虽然我一点都不害怕你的大肉棒……但，但是，既然都这么说了，你就来试试看吧！」
虽然黛西的挑衅变得越来越随意，不过她的阴道就像是我所期待的那般炙热。
我重新抱起黛西的身体，开始以激烈的势头动起腰。
「呜啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊～果，果，果，果然还是好厉害～！咿咿咿咿咿咿咿咿～」
「要坏掉了！小穴要坏掉了！呜哦，嗯哦哦哦，哦嚯哦哦嗯小穴要被肉棒玩坏了呜呜呜～！呜啊啊啊啊啊啊～」
我用像是蘑菇一样张开的龟头摩擦着肉褶，粗鲁地抽插肉棒。
「哈呜哈呜哈呜呜啊啊啊啊啊去了！又要去了！要，要，要，要去了！去了呜呜呜呜呜呜呜！」
「小穴，小穴，小穴哦哦哦！小穴去了呜呜～！呜呜呜呜呜呜～呜咿咿咿咿咿咿～咿，咿，咿，咿咕呜呜呜呜！」
「要被你的大肉棒插得不停高潮了呜呜呜～！呜啊，呜啊啊，嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊啊要被插到不停高潮了～！呜咿咿咿咿咿咿咿～」
黛西非常轻易就高潮了，她的蜜穴猛烈地痉挛着。
压迫肉棒的阴道持续蠕动，为我带来了极致的快乐，已经装填好精液的尿道里又再次涌入新的精液。
「啊呜呜呜呜不，不好，不好了！哦，哦嚯，嗯嚯哦哦哦在这种状态下被内射的话就不妙了！咿咿咿咿咿嗯」
「不行！不行啊啊啊！啊啊啊嗯我本来就已经离不开这根肉棒了～！咿啊啊啊，啊哈，嗯哈啊啊啊」
黛西一边被我侵犯，一边微弱地手脚胡乱挣扎着。
「但，但，但是，无法抵抗咿咿咿～！咿咿～咿咿咿～无法反抗这么厉害的肉棒啊啊～！啊啊啊啊啊啊啊～」
「啊咿咿——去了——！去了——！要去了啊啊啊啊——！要在高潮的时候被内射了～！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～」
我本能地将整根肉棒插入，就这样在黛西的阴道里射精了。
哆哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！哔噜噜！哔噜噜噜噜噜噜！哆哔！哆哔！哆哔！哆哔呜呜——！
「哦啊啊啊啊啊啊啊——！出来了～！精液射出来了～！精液在不停高潮的小穴里射出来了呜呜呜呜～！」
「呜啊去了！嗯啊啊啊去了呜呜呜！呜噫，呜噫，呜噫，呜噫咿咿咿咿！去了～！要去了呜呜呜呜呜～！」
「嗯哦哦哦哦嚯哦哦哦哦嚯哦哦哦好厉害～！好厉害～！这根肉棒太厉害了啊啊～！啊啊啊啊啊～」
「没，没想到，竟然能让我高潮到这个地步啊啊～！啊啊啊～去了呜呜呜～！咿呜，咿咕咕咕，呜咕，呜咕呜呜呜」
我将精液注入进黛西喷涌着爱液的肉穴里。
「嗯哦，哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦……去了……去了……去了……去了呜呜呜呜……呼——呼——呼——呼——」
「呜呜呜呜呜呜……身，身体根本不听使唤……嗯啊，呜啊啊啊啊……小穴……小穴擅自收缩……」
黛西的阴道蠕动着，从我的肉棒里榨取剩余的精液。
「咕呜呜呜呜呜呜……！」
为了不让下半身因为过于强烈的快感而站不稳，我用毅力忍耐着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……这，这个小穴还是那么贪心啊……呜咕咕咕咕咕咕……」
「呼……呼……呼……你怎么回事……是恢复理智了吗……？」
「啊啊……看来似乎是这样啊……」
脑袋里被迷雾笼罩的感觉终于消散，我总算能够正常思考了。
支配着我的大脑和精神的毁灭之灾厄，终于因为满足了所有欲望而消失了。
「呼——呼——呼——那，那真是太好了。我付出的努力也算是值得了……」
「你可要流着泪感谢我哦……并且以后的人生……都要用来回报我的恩情哦……？」
「还说什么恩情啊？你和我做爱的时候不是一直爽得飞起吗？」
如果草率肯定黛西说的话，我可能真的一辈子都会被当作奴隶对待。所以我故意说出惹她讨厌的话来掩盖感激之情。
「哼……我才不会因为你的垃圾肉棒爽得飞起呢……刚才那些全都是为了让你恢复理智的演技……」
「你居然这么容易就上钩了，还傻傻地动着腰……真，真是的……你到底有多笨啊～」
「嘿……也就是说我做这种事也无所谓是吧。」
我再次上下晃动黛西的身体，用依旧坚挺的肉棒抽插满是精液的肉穴。
「呜啊，你，你啊！喂——！你的欲望不是都已经发泄完了吗！？怎么还在勃起啊！啊呜呜呜呜」
「虽然毁灭之灾厄已经消失了，但我自己的性欲好像还在呢……！」
沾满爱液和精液的肉褶滑溜溜地刺激肉棒的感觉，让我加快了抽插的速度。
「啊呜，呜咕咕，嗯呜呜呜呜真是个让人无语的男人！嗯咕咕咕咕简直像是发情期的猴子一样！」
「但，但是，就算你的垃圾肉棒再怎么猖狂，我的小穴也一点都不会——哦啊，啊呜呜呜，呜啊啊，啊咿咿咿咿～」
黛西发出气哼哼的娇喘，扭动着身体。
「呜呜呜，没用，没用的！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯就算再怎么拼命，就凭你这种动作也不可能让我高潮的！」
「啊啊啊啊啊啊笨，笨蛋！住手！这样插进来的话……啊呜，呜咕咕，嗯咕咕，呜呜呜，呜呜呜～」
「呜哦哦哦哦……！小穴里面越来越舒服了……！」
就像是在回应我的抽插一样，黛西的肉穴紧紧地收缩起来。
粘膜之间摩擦所带来的快感更上一层楼，于是我更加强烈地上下晃动黛西的身体。
「呜咕，呜咕咕没，没错吧！我的小穴很舒服吧！啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊啊嗯要投降的话就趁早哦！」
「发，发誓你要用肉棒侍奉我的小穴一辈子吧！嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜这样的话，我就原谅你之前的无礼！哦哦哦哦哦嗯」
「虽然很感谢你帮了我，但我可不能做这样的约定啊。我的肉棒只属于我自己！」
我牢牢抓住了随着我的抽插而摇晃的乳房。
「呜啊啊啊啊啊絮，絮絮叨叨的！嗯咕呜呜呜既然这样，我要把你榨干到哭着求饶为止！」
「呜咕咕咕咕咕……我绝对要独占你的肉棒！哈啊，哈啊，哈啊你等着瞧！呜咕呜呜呜」
黛西的阴道就像是要将我的肉棒咬碎一样收缩着。
「唔唔唔唔唔……该等着瞧的是你！」
我一边揉搓黛西的巨乳，一边奋力动着腰。
「呼咕咕咕咕咕，嗯叽咿咿咿咿这，这根本不算什么！咿，咿咕咕咕，呜咕咕，嗯咕呜呜呜呜」
「像我这种超帅的魔王！最强最厉害的恶魔领主！竟然被一个人类咿咿咿咿～！咿啊啊啊啊啊啊」
也许是因为难以忍受涌现出的快乐，黛西扭动着身体，小腿以下不断胡乱晃动着。
「什么魔王啊！？长这么一张可爱的脸，装什么了不起大人物啊！？」
「哦哦！？哦哦哦哦哦！？你，你，你刚刚是说我可爱吗！？你终于察觉到我的魅力了吗！？」
「我一开始就是这么觉得的啊！只是你一开始做事太气人，所以我没说出来而已！」
「啊啊啊啊啊～真是的，笨蛋笨蛋笨蛋啊啊啊——！这种事情要早点说啊啊啊！啊咿，啊咿，啊咿，咿咿咿咿咿～」
「我还有点不安，以为你的审美理解不了我的可爱呢！哦，哦哦哦，哦嚯哦哦哦你这个不懂少女心的家伙！」
「真是的……如果你一开始就是这种态度，不就更可爱了吗！？」
也许是因为接触到黛西意料之外的一面，我胯下的东西更加沸腾了。
「啊啊啊啊啊不，不，不好了！肉棒，肉棒，肉棒变得十分不妙了！哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦」
「难，难道，是因为我的可爱让你兴奋了吗！？是因为我的可爱让你如此亢奋吗！？啊啊，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊」
「没错啊……！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
为了让黛西高潮，我一边揉搓手里的巨乳，一边进行最后的冲刺。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊——去了～！要去了呜呜呜～！呜，呜呜呜呜，呜咕咕，嗯呜，呜咕呜呜呜呜呜～！」
「不，不，不过——嗯咕咕咕咕！赌上我的尊严，我不能这么轻易就高潮啊啊！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯，啊哈，嗯哈啊啊啊」
「还在说这种话？就这样把身体交给快感不停高潮，才更可爱哦！」
「哈呜呜呜呜呜被，被，被这么说的话啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
就像是宣告高潮近在眼前一样，黛西的肉穴兴奋地蠕动着。
「啊哇啊啊啊啊要，要融化了！小穴里面！脑袋里面！啊嗯啊嗯啊啊啊嗯全身都要融化了啊啊啊～！」
「啊咿咿咿～咿咿咿咿～嗯咿咿咿咿～不，不行！要变成废人了！作为魔王却要变成废人了～！」
「就这样变成废人吧……！看招，看招，看招，看招，看招！」
「哈哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊～去，去，去了！呜咕咕去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
黛西叫喊着，而我在她高潮的阴道里喷射出积攒已久的精液。
哆哔哔哔哔呜呜呜呜呜呜呜呜——！哔噜！哔噜噜噜！噗哔噜噜噜！哔噜哔噜！噗哔噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！！
「呜咿咿咿咿咿咿咿～！去了呜呜～！要去了呜呜呜～！呜啊，呜啊，呜啊，呜啊，啊啊啊啊啊啊啊～」
「这，这，这种，这种高潮还是第一次～！啊啊啊啊啊啊～去了！去了！去了！去了！去了呜呜呜呜～！」
「嗯哦哦哦嚯哦哦哦哦要变得！要变得奇怪了！呜呜呜呜小穴太舒服了，大脑一片空白！呜咿咿咿咿～」
「呜啊啊啊啊哈嗯啊啊呜啊啊啊啊啊这样！这样的！哦啊，啊，啊啊啊我还从来没有过这样的感觉！咿咿咿咿～」
黛西的肉穴一边四处喷洒爱液一边进行盛大的高潮，我则继续向里注入更多精液。
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你，你还想！还想让我继续高潮吗！？嗯啊啊啊明明我已经高潮这么多次了～！咿啊啊啊啊啊啊啊啊～」
「要死了～！要死掉了～！呜咕咕咕咕我已经不行了啊啊啊！啊啊啊啊再这样下去会死的！会高潮到死的呜呜呜～！」
我将龟头深深插入黛西的子宫口，直到最后一滴精液注入完毕。
「呼咕呜呜呜呜呜，呜咕咕，呜咕呜呜呜呜……不行的……我明明说了不行的……咿，咿，咿，咿……你……你这个，变态……呜呜呜，呜咕呜呜呜……」
「要被杀了呜呜呜……呼咿……呼咿……呼咿……呼咿……要被肉棒杀掉了……嗯哦哦……哦哦……哦哦哦哦哦哦……去了……去了……呜咕咕咕咕咕……嗯嘿嘿……」
像是沐浴在热水中一样汗流浃背的褐色身体，在我的怀里疲惫地松弛下来。
依然含着肉棒的雌穴不断收紧，随着每次收紧，精液都会从连接处流出。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
黛西已经完全失去了意识。
而我的体力，也迎来了极限。
「呜咕咕咕咕咕咕……」
为了防止黛西摔倒在地，我咬紧牙关想用双手将她托起，结果却是当场倒下。
我感觉自己已经耗尽了身体里的一切能量。就连保持睁眼都变得十分困难。
「呼唔唔唔唔——」
我就这样抱着黛西娇小的身体躺下，坠入深深的睡眠中……
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「啊啊啊啊……大叔……」
即使在结婚之后，爱丽丝依然称呼我为「大叔」。因为我想意识到自己娶了一个如此年轻的妻子，所以刻意要求她这么称呼我。
「呵呵，爱丽丝，密缝里面已经湿透了哦。」
「那，那是……哈呜，唔呼呜呜……因，因为很期待……能，能久违地和大叔做爱……嗯呜呜呜」
我用耸立的肉棒，在横卧着的爱丽丝的裂缝上摩擦。
「嗯咕呜呜呜呜……好，好热……呼呼，大叔的肉棒要把我的小穴烫伤了……」
「难，难道说，您对挺着个大肚子的我感到兴奋了吗……？哈啊，哈啊，哈啊……那还真是让人开心啊……哈呜呜呜……」
「没理由不兴奋吧？毕竟是用我的精液怀上的。我光是看着肉棒就勃起了。」
「哈呜呜呜呜……好，好幸福……因为您和我做了那么多次，我才能怀上小宝宝……」
「通过魔法受孕的人们，是无法体会到这种幸福的呢……嗯嗯嗯嗯总感觉有点可怜呢……呵呵呵呵……」
爱丽丝怜爱地抚摸自己鼓起的肚子。
「那，那个，话说回来……这件衣服，是不是有些太下流了……？哈呜，呼呜呜呜……稍微有点害羞呢……」
「看见爱丽丝这副样子，我勃起得也更有劲了呢。」
我将肉棒用力压在爱丽丝的私处，让它挤进裂缝中。
「呜咕呜呜呜呜……真，真的吗……？哈啊，哈啊，不过，大叔的肉棒总是那么雄壮……我，我分不出区别呢……呵呵呵呵」
「今，今天也非常有男子气概……非常的可靠……哈呜，哈呜，哈呜呜呜呜……嗯嗯嗯嗯，变得好硬……啊呜呜呜～」
爱丽丝动起了腰，用自己的阴唇摩擦起肉棒。
「哈呜呜呜，嗯呜呜呜……大叔……大叔……哈啊，哈啊，哈啊，大叔的肉棒，已经硬的不行了……呜咕，嗯呜呜呜……」
「快，快点……快点插进来吧……呵呵呵快点插进我明明怀有身孕，却还渴望着做爱的淫乱小穴里来吧……」
爱丽丝腰上的动作逐渐变得大胆起来，浮现出下流血管的肉棒被粘稠的爱液所覆盖。
「进入稳定期之前的日子就这么难熬吗？」
「呜呜呜呜呜……很，很难熬啊……呜，呜呜呜……小穴好寂寞啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「虽然您每天都疼爱了我的嘴巴小穴……也用口交让我高潮了很多次……可我果然还是想做爱啊……！」
「我也一样啊，爱丽丝。我的肉棒也想念你的小穴想到无法自已了。」
我更用力地将肉棒挤进缝隙里。
「哈啊啊啊啊啊啊啊～这，这样的话，就请您插进来吧！呼呜，呼呜，呼呜，请把您的肉棒插进我的小穴里来吧！」
「请用大叔雄壮的肉棒，一口气贯穿我的小穴吧！呜呜，呜呜呜呜呜做爱！请和我做爱吧～！」
爱丽丝一边发出急切的声音，一边更加淫荡地动着腰。
「咕呜呜呜呜呜……好，那我就插进来咯……看招！」
奴噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……哦哦，哦哦哦，哦呼，嗯嚯哦哦哦哦……进来了，插进来了……呜咕咕咕咕咕姑姑」
「大叔的大肉棒，把阴道分成两半了呜哦哦哦……哦，哦，哦，哦好厉害……肉棒好厉害～」
「咿啊啊啊啊啊啊还，还在继续深入……！呼——呼——呼——呜呜呜，小穴要被大叔塞满了呜呜呜……！」
我一边仔细品味着爱丽丝湿润阴道里的感觉，一边用膨胀起来的龟头顶入爱丽丝的最深处。
「呼咕呜呜呜呜呜呜去了……要去了……呜呜呜已经要去了……明明肉棒才刚刚插进来……」
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊……去了……去了……嗯啊啊啊啊小穴去了……小穴要去了……去了呜呜呜……」
噗啾噗啾噗啾！！爱丽丝怀孕的身体在我的怀里痉挛着。
不甘示弱的阴道也激烈地蠕动着，热情地爱抚着肉棒。面对一旦松懈恐怕就会立即射精的快感，我咬紧牙关忍耐着。
「哈——哈——哈——哈——对，对，对，对不起……嗯咕咕咕咕……我，先一步高潮了啊啊……」
「我，我在尽到妻子的责任之前就高潮了……呼，呼，非，非常抱歉……嗯咕，呜咕咕咕咕，嗯呜呜呜……」
「没关系的，爱丽丝。比起这种事情，我能久违地看到你小穴高潮的样子，导致肉棒越来越精神了……！」
我不断地用膨胀起来的肉棒插进还在高潮中的阴道里。
「哈咕咕咕咕咕咕……好，好厉害……！真的很精神呢……咿呜，呜呜呜呜呜，嗯咕……好大啊……！」
「竟然能让这么厉害的丈夫疼爱我的小穴……哈呜，呼呜呜呜……我真是个幸福的妻子啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
爱丽丝发出甜美的喘息，腼腆地扭着腰。
「能在大白天就和这么可爱的妻子交合，我也很幸福啊……那么，我要开始抽插了哦。」
为了防止精液不小心漏出来，我紧绷着小腹，开始抽插。
「啊呜，呜呜呜，呜咕，嗯呜呜呜……好，好，好舒服～！小穴好舒服啊啊啊～！呜啊啊啊啊」
「大叔的龟头……啊，啊，啊摩擦着我舒服的地方！哈呜呜，嗯呜呜呜呜呜有种酥麻的感觉～！」
「咕呜呜呜呜……小穴里的肉褶下流地缠了上来……要忍不住了……！」
也许是因为怀孕的缘故，爱丽丝雌穴里的粘稠度比以往更胜一筹。粘膜之间摩擦的快感变得更加强烈了。
「哈呜，哈呜呜，哈呜呜呜难，难，难道说，大叔比以前更有感觉了？我的小穴，比以前更舒服了吗？」
「是啊，没错……呵呵呵，感觉也比以前更淫荡了，而且里面非常的热。肉棒舒服得就像是要融化了一样。」
「啊啊啊啊啊啊啊～好开心！好开心啊！嗯呼，呼呜呜呜能得到大叔的喜欢，我真是太荣幸了！」
「请吧，请用肉棒尽情品尝我的怀孕小穴吧！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊请充分地享受这种快感吧！」
爱丽丝动着腰，鼓起的肚子也随之晃动，配合我抽插的动作用雌穴榨取肉棒。
阴道和肉棒滑溜溜地相互摩擦，快感得到进一步升级。
「唔哦哦哦哦……好，好厉害……！」
「啊，啊，啊，啊大叔有感觉了！呜呜，呜呜呜呜我下流的小穴在给予大叔幸福呜呜呜！」
「我，我也！哦啊，啊啊啊我也有感觉了！呼呜，呼呜，呼呜，呼呜小穴变得越来越舒服了～！」
爱丽丝的私处分泌出大量爱液，使我的抽插更加顺畅。
我被接近极限的快乐推动，加快了抽插的速度。
「啊，啊呜呜，哈呜呜呜呜呜～舒，舒服的感觉，在身体里蔓延开来了呜呜～！呜呜，呜呜呜，呜哈啊啊啊啊」
「要溢出来了！要溢出来了！哦，哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦有什么热热的东西要溢出来了呜呜～！呜，呜，呜，呜啊啊啊啊啊啊～」
爱丽丝难受地扭动身体，奋力地晃动怀孕后变得更大的乳房。
「呵呵呵……难道说，是要从这里溢出来了吗？」
我将手臂从爱丽丝的身下伸出，抓住她的乳房。
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿啊，啊，好厉害！咿呜呜，呜咕呜呜呜乳房好有感觉！呜哈啊啊啊啊」
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯……这，这样，这样做的话啊啊……！啊啊，啊啊啊乳房被这样揉的话啊啊……！」
我用非常下流的手法，玩弄着爱丽丝的巨乳。
手指陷入像是巨大棉花糖一样蓬松的胸部，我的肆意揉搓让它下流地改变着形状。
「啊啊啊～啊呜呜呜呜～乳房好舒服呜呜～！呜，呜呜呜呜，呜咕咕好舒服啊啊啊啊～！」
「乳房越来越热了！哈呜，哈呜，哈呜，呼呜呜呜乳头好寂寞啊～！呜咿，咿咿咿咿～」
「感觉像是有什么东西汇聚到了乳头上？」
我用大拇指和食指轻轻捏着爱丽丝的乳头，同时用剩下的手指揉捏整个乳房。
「哈哇，呼哇啊啊啊啊是，是，是的！呜咕，嗯咕咕咕先端——乳头里面好像有什么要出来了！」
「呼——呼——呼——这个——呜啊啊啊这难道是……！啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊～」
我用指尖轻轻爱抚着爱丽丝已经完全勃起的乳头。
甜美的芳香，随着汗水的气味一同刺激着我的鼻腔。
「那就尽情释放出来吧。肯定会很舒服的哦。」
我一边继续抽插，一边捏紧爱丽丝的乳头。
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿～！咿，咿咿，咿咿咿咿咿等等！大叔，等一下！啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊」
「我，我，我还没有做好心理准备……！嗯啊，啊，啊啊啊啊啊啊不行，不行，不行，要出来了啊啊啊～！呜咿咿咿咿咿咿～」
「来吧……！」
就像是对奶牛的乳房所做的那样，我毫不留情地拉扯起爱丽丝的乳头。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！出来了！出来了～！呜，呜啊啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊」
「这，这是，奶水吗！？呜哈，呜哈，哈啊啊啊啊我，我的乳房挤出奶了啊啊啊～！呜咿咿咿咿咿——」
乳头全力喷射出母乳的同时，爱丽丝全身都不停地颤抖。
「哈哇哇哇哇去了！高潮了！呜呜，呜咕咕我一边喷奶一边高潮了啊啊！呜啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊——去了，去了，去了，去了呜呜呜！乳房！乳房也要高潮了啊啊！去了呜呜呜呜呜呜——！」
「呜哦哦哦哦哦……！好，好紧啊……！」
肉棒被阴道紧紧夹住，我不禁停下了抽插。
「哈啊——哈啊——哈啊——哈啊——啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……高潮了……我用乳房高潮了啊啊……」
「哈呜呜呜，呜呼呜呜呜～乳，乳头还在流着奶水……呜呜呜，呜咕呜呜呜……幸福的奶水溢出来了……」
浓郁的乳香味刺激着我的鼻孔，让我的脑袋晕乎乎的。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……那，那个，大叔……我可以任性一下吗……？哈呼，呼呜呜呜呜……」
「怎么了，说来听听？」
「接，接吻……哈啊，哈啊，我想接吻了……呼～呼～我想在这份幸福的感觉里，和大叔接吻……」
「这，这种要求，果然还是太贪心了吗……？哈呜呜，呜呜呜呜呜……想通过接吻来感受更多的幸福，这样会太任性了吗……？」
「真是的……我的妻子到底是有多可爱啊！」
我保持下半身连接的状态，将身体前倾，和爱丽丝的嘴唇相接。
「哈姆姆姆，嗯姆姆姆姆姆姆啾，啾，啾，啊啊啊～大叔～嗯啾，姆啾啾啾啾啾，嗯噗啾」
「呜啊啊啊啊啊喜欢，喜欢嗯啾啾我，我爱慕着您……嗯噗啾，噗啾啾，呐噗啾，呐噗噗，嘿噗噗噗」
在我们接吻的过程中，爱丽丝逐渐大胆地动起了舌头。
「嘿噗，呐噗噗噗，诶噗，嗯噗噗呜呜大叔……大叔……哈姆，姆啾啾啾啾，呐噗噗，舔，舔哦哦～」
「嗯哈啊啊啊啊……大，大叔的口水，好美味……咕嘟，咕嘟，咕嘟呐啾啾啾，呐噗噗，舔，嗯舔，呐噗啾啾啾」
爱丽丝吮吸着我的舌头，喉咙发出咕嘟咕嘟的可爱声音，将口中的唾液喝下。
爱丽丝来回舔舐着我的口腔内外的下流亲吻，令我感到极度兴奋。
「啊啊，啊啊啊啊膨，膨胀起来了！呜呜呜，呜呼呜呜大叔的肉棒，到底要变得多大啊～！？」
「哈哇哇哇哇哇，好厉害……被，被这种东西抽插的话……小穴可能要坏掉了……」
「那还真是大事不妙。做爱就先到此为止吧。」
我弯下腰，将肉棒从爱丽丝火热的雌穴里拔出。
「啊啊啊啊啊啊啊～！不行！不行！不要拔出来啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊～！」
咕啾咕啾咕啾～！爱丽丝用难以置信的力度收紧了阴道口。
「请，请别使坏了，大叔！呜呜呜，拜托了，就这样继续做爱吧！」
「把我的小穴玩坏也没关系，就这样继续抽插吧！让我的小穴一直舒服到最后吧！」
「呜咕咕咕咕……！我，我，我明白的……呼呜，呼呜，抱歉啊，开了个奇怪的玩笑。」
「作为道歉，我会让爱丽丝的小穴一直高潮下去的，所以就原谅我吧……看招！」
我将龟头以外已经拔出来一半以上的肉棒，一口气插进阴道深处。
「咿咕呜呜呜呜呜！呜，呜咕咕咕，嗯嚯哦哦哦哦哦……果，果然还是好大……咿咿咿咿咿～」
「不好意思，从这里开始要一口气到最后了哦……看招，看招，看招，看招！」
我再次抱住爱丽丝的身体，开始用力粗暴地送起腰来。
「哈咕咕咕，呜咿咿咿咿咿咿～请，请吧！请按照您喜欢的方式来吧！咿咿，咿咿，咿咿，咿啊啊啊啊啊啊」
「请用我的小穴，舒服地射精吧！咿咕咕，呜咕呜呜呜把肉棒牛奶全部哔噜哔噜地射进来吧！」
「没问题……但是在这之前，我得先让爱丽丝高潮呢。」
我改变插入的角度，让龟头摩擦着阴蒂的内侧。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊～那，那里，那里哦哦～！哦啊，啊啊啊啊啊啊，啊咿，咿咿咿咿咿咿～」
「有感觉了——！感觉到了——！呜，呜呜，呜呜呜呜呜小穴里面好厉害——！咿咿咿咿咿——」
也许是肉棒的先端精准捕捉到了G点吧。爱丽丝甩动着头发，发出了急迫的呻吟。
「这，这样，这样下去，我要去了呜呜！呜呜呜这样的话……马上就要去了呜呜！呜哈，呜哈，呜哈，哈啊啊啊啊啊啊」
「不行，不行，不行，不行了～！不行啊呜呜！真的要去了呜呜呜！呜咕，呜呜呜又是只有我一个人高潮了～！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊——！去了呜呜呜呜——！嗯咿，嗯咿，嗯咿，嗯咿咿咿咿咿咿咿——！小穴！小穴去了！呜呜呜去了呜呜呜呜呜呜呜呜——！」
爱丽丝再次到达高潮，胯下喷涌出大量的潮水。
「还没完呢，爱丽丝。要就这样继续高潮下去咯！」
我加大腰上的动作，不断用龟头撞击爱丽丝的阴道深处。
「啊呜呜呜呜哈咕呜呜呜呜～现，现，现在碰到那种地方的话～！啊啊，啊啊啊啊啊啊，啊咿，咿啊啊啊啊啊啊啊～」
「去了呜呜～！又要去了呜呜呜～！明明高潮还没结束，我却又要高潮了～！啊，啊，啊，啊，啊咿咿咿咿咿咿咿～」
爱丽丝全身泛红，新鲜的汗液涌了出来。
「好了，在G点高潮结束之后该轮到子宫高潮了！哼嗯，哼嗯，哼嗯，哼嗯！」
「哈咿！咿！咿啊啊啊！啊哈啊啊啊啊啊啊！去了呜呜呜～！子宫要去了呜呜呜呜～！子宫小穴要高潮了呜呜呜～！」
「怀孕的子宫小穴，要被大叔的肉棒玩弄到不停高潮了～！嗯哦哦哦哦哦～哦哦嚯嗯哦哦哦哦哦去了呜呜呜～！去了呜呜呜呜～！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊～去了呜呜呜呜呜～好，好厉害，咿咿咿咿咿咿咿咿去了，去了，去了，去了，去了，去了！嗯咕咕咕咕咕咕咿咕呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
爱丽丝的乳头喷出大量母乳，甜美的奶香味充斥着整个房间。
在这种状况下，我的肉棒勃起得更加厉害，准备进行最后的冲刺。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～射出来吧～！大叔也一起高潮吧～！嗯啊，啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊」
「对着我的下流高潮小穴，射出很多很多精液牛奶吧～！咿咿，咿咿，咿咿，咿咿射在里面吧～！」
「请在从刚才开始就一直高潮个不停的怀孕子宫小穴里，射出大叔的肉棒汁液吧～！用精液！用精液让我高潮吧啊啊啊啊啊啊～！」
炽热，柔软，而且滑嫩的阴道，猛烈地压迫着我的肉棒。
「咕哦哦哦哦哦哦哦……！」
大量的精液涌了上来，肉棒感受到疼痛般的压力。
但是我为了尽可能长时间品尝爱丽丝的小穴，拼命地忍耐射精。
「请给我吧！请给我精液吧！嗯咿嗯咿咿咿咿咿咿在我的里面射精吧！射出来～！」
「啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿！要去了！又要去了！小穴要在高潮的时候再次高潮了呜呜呜！好，好，好厉害的要来了呜呜呜！」
「拜托了！和我一起！这次一起来！咿咿——咿咿——咿咿——请和我一起高潮吧～！嗯咿咿咿咿咿咿～」
「咕啊啊啊啊啊啊……已，已经要……咕叽叽叽叽叽……要射了呜呜呜！」
噗哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！！哆哔！！哆哔！！哆哔！！哆哔！！哆哔哔呜呜！！
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——去了呜呜呜呜～！要去了呜呜呜呜～！呜，呜呜，呜咕咕咕，去了，要去了呜呜呜呜～！」
「小穴！小穴哦哦！嗯哦哦哦哦小穴要去了！呜咕咕咕咕咕咕咕！呜咿，呜咿，呜咿去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！」
「呜呜哈嗯啊啊呜哈啊啊啊啊啊好厉害！射了好多出来呜呜呜！呜呜呜呜呜大叔的牛奶——嗯啊，啊啊啊啊去了！要去了呜呜！」
「精液要让子宫高潮了呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！呜啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊～啊咿咿～咿咿咿～咿咿咿咿咿～咿咕咕咕，嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜～」
爱丽丝怀孕的身体有规律地痉挛起来，一边喷涌出淫水和母乳，一边贪婪地享受高潮。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嚯，哦嚯，哦嚯，哦嚯哦哦哦哦哦哦好幸福！我好幸福呜呜！呜呜，呜呜呜呜，呜咕咕咕幸福得又要高潮了！去了呜呜呜呜呜呜～！」
「最，最喜欢的大叔的肉棒，让我变得这么舒服！嘿咕，嗯咕咕咕，呜咕呜呜呜这，这，这就是，作为女人的——作为妻子的幸福——嗯啊啊啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～」
爱丽丝的阴道狡猾地蠕动着，试图从我的肉棒里榨取更多精液。
「啊咕呜呜呜呜呜呜呜……去了……去了……去了……嗯咕呜呜呜呜呜……小穴……小穴还在高潮呜呜呜……呜呜呜……呜哈啊啊啊啊啊啊……」
「啊……啊……嗯啊……啊啊啊……啊哈啊啊啊啊……要去了哦哦哦……高潮停不下来……咿咿……咿咿……咿咿……一直在高潮啊啊啊啊……呜咕咕咕咕咕……」
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
我沉浸在激烈射精的余韵中，暂时调整呼吸。
汗液，爱液，母乳，淫水，还有从结合处溢出的精液已经让床单湿透。也许是因为轻微脱水，我的视野里闪烁着星星。
「嗯呜呜呜呜呜……大……大叔……」
爱丽丝的声音有些嘶哑，是因为她也和我一样吗，还是一直在呻吟的缘故？
「哈啊……哈啊……哈啊……啊……我爱您……大叔……」
「啊啊——我也一样……」
虽然有些为时已晚，但我们互相告白着心中的感情。
没错，我爱着爱丽丝。只要爱丽丝在我身边，其他的我什么都可以不要。
如今在我怀里的，是一个无比清纯但又比任何人都淫乱的少女。这个惹人怜爱的妻子就是我的一切。
我从背后紧紧抱住我最爱的女性，然后——
「啊呜呜呜呜……真，真是的……大叔……呵呵呵呵……」
在装满自己精液的阴道里，我的肉棒再次勃起。
——其实我至今还住在王宫的地下室里。
没有人知道我还留在魔法世界。几个月前，爱丽丝用“时空宝玉”将我送回了限定世界，大家肯定都是如此相信的。
只有一人除外……
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「呜呜呜……你，你在做什么啊……？你果然是个恶魔……！」
「哎呀哎呀，你说的话还真是过分呢。」
我看着悬挂在天花板上的卡特蕾娅，得意地笑着。
腹部明显隆起的卡特蕾娅身上一丝不挂。就连常戴在头上的王冠——“支配王冠”也已经消失不见。
而且她的四肢都被惨不忍睹地绑起，一前一后的洞也被震动棒塞住。当然，她还在进行着无谓抵抗的这副惨状，都是我一手造成的。
「有什么过分的……过分的人是你吧！」
「我只是帮助陛下实现了愿望哦？没必要这么说吧？」
「谁会期盼这种事情啊！？快把绳子解开！」
「我，我只是……希望你用正常的方式疼爱我而已……」
「正常的方式？呵呵呵……没想到陛下会说出这种话。在王宫里经常穿着暴露的人是谁呢？」
「那，那个只是——只是……因为那件连衣裙不合身了，我别无选择……」
「确实，现在挺着个大肚子就不能穿得像以前一样了啊。」
我一边看着卡特蕾娅隆起的肚子，一边刻意摆弄着已经裸露在外的勃起肉棒。
「啊呜呜……肉棒膨胀得那么大……！哈啊，哈啊，哈啊，你有身为一个父亲的自觉吗！？」
「当然有。每次想到陛下是因为我的精液才怀孕的，肉棒就会膨胀得很厉害呢。」
「呜咕咕……太低劣了……！哈啊，哈啊，哈啊……」
尽管像这样责骂着我，但卡特蕾娅的视线还是聚焦在我的肉棒上。
现在我作为卡特蕾娅的地下情人，住在王宫的地下室里。而且这种生活刚开始不久，卡特蕾娅就怀上了我的孩子。
随着自己的肚子渐渐变大，卡特蕾娅用“支配王冠”的力量将自己的外表隐藏起来。被“支配王冠”操纵的人们，谁也没有注意到卡特蕾娅已经怀孕的事情。
如今，卡特蕾娅白天身披一层薄纱，作为女王进行工作——而晚上则来到这个地下室与我相会。
「如果可以的话，我也很想用正常的方式和陛下做爱啊。」
「但为了满足陛下变态的受虐嗜好，我是不得已而为之。还请谅解。」
「别在那自说自话了！我从来没有期盼过这种屈辱的事情！」
「明明是你为了满足扭曲的欲望而欺辱我……！呜呜呜，你，你那根肉棒就是最好的证明！」
卡特蕾娅依旧注视着我这根耸立的东西。
「哎呀哎呀，被你这样瞪着的话，本来立起来的东西都要倒下去了呢。」
我一边说着这种话，一边绕到了卡特蕾娅的背后。
「呜呜呜呜……你，你想干什么！？快住手！」
卡特蕾娅扭动着怀孕的身体，绳子发出嘎吱嘎吱的响声。
我将手中的眼罩戴在卡特蕾娅的脸上，遮挡住她的视线。
「呜呜呜呜呜呜……不，不，不要……快住手……不要……！」
一直努力保持着威严的卡特蕾娅，声音里带上了几分惊恐。
与之相对，自怀孕以来便越来越丰满的下半身不断扭动着，爱液也从含着震动棒的小穴中滴落。
「呵呵呵，你看上去非常兴奋呢。」
「呜咕咕……没，没有那种事……！哈啊，哈啊，我，怎么可能会兴奋……呜呜呜，呜咕呜呜……」
「看，看来，你有点得意忘形了啊……呵呵，但是，你这种无礼的行为一定会受到惩罚的……！」
「别逞强啊，陛下。现在的你只是个手无缚鸡之力的女人哦？」
「身体被束缚，视野被夺去……而且“支配王冠”也不在身边。现在陛下只能任由我摆布了吧。」
「啊呜呜呜呜呜……呼呜，呼呜，呼呜……你，你打算干什么！？呜咕咕，你到底还要让我蒙受多大的屈辱！？」
卡特蕾娅的肌肤泛起红晕，滴答滴答地渗出汗水。胯下则更是涌出大量的淫液，在地上形成了一滩水洼。
「——我想想。陛下的确还需要蒙受更大的屈辱啊。」
「诶……？这，这话是什么意思？」
「实际上，包括爱丽丝在内的许多王宫里的成员，已经察觉到了我和陛下的关系。」
「什……！那不可能！“支配王冠”施加的暗示是不可能被解除的！」
「是的，本应该是这样的，但没能阻挡住爱丽丝的“时空宝玉”的力量。」
「一直对陛下的举动心存疑虑的爱丽丝，成功将我和陛下的游戏场面映射到了“时空宝玉”上。」
「怎，怎，怎么会……那种事情怎么可能——」
卡特蕾娅雪白的牙齿发出咔嗒咔嗒的声音。
「爱丽丝误会了，认为我是在拷问陛下。不过，这也没办法。」
「所以，我希望陛下能在这里向爱丽丝——不，是向王宫的主要人物们做出解释。说明这一切都是出于自愿的。」
「呜咕……难，难道说，你夺走我的王冠就是为了这个吗？」
「没错，正如你所说。如果戴着能够操控人心的“支配王冠”，任何证言反而都会失去说服力。」
「怎么会……怎么会……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「呜呜呜呜……骗，骗人！骗人的！别再说这种愚蠢的谎言了！」
卡特蕾娅被悬吊起的身体发出细微颤抖，她如此说道。
「爱丽丝会怀疑我，这本身就是不可能的事情！你只是想通过骗我，来观察我的反应取乐吧！？」
「竟然用虚假的谎言来取乐，你真是太恶劣了！啊啊……我怎么怀上了这种男人的孩子……！」
「哎呀，你是说你根本不相信吗？」
「当然了！你说的一切都很奇怪！根本不值得相信！」
「这样啊……」
我的叹息，和沉重的嘎吱声重叠在一起。
「诶……！？什，什，什么声音……？是门被打开了吗？」
卡特蕾娅一边发出惊慌失措的声音，一边左右扭着头。
「难道……难道是真的……？」
「各位，请进来吧。现在开始对卡特蕾娅女王陛下进行审问。」
「哦哦哦哦……居，居然真的有这种事……！」
「竟敢对陛下如此无礼！即便是救国英雄也难逃极刑！」
「啊啊啊啊啊啊啊——！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
听见大臣们的声音，卡特蕾娅发出悲鸣。
「别看我！不能看啊！啊啊啊啊啊，快点出去！」
「在这之前，请您提供足以逮捕这个异世界之人的证言！」
「虽然我认为绝对不会发生这样的事情——不过，陛下如今的样子，应该不是出于您自身的意愿吧！」
「那是……啊啊，那是……呜呜呜呜……」
「您为什么沉默不语？难道，真的像这个男人所说的那样——」
「不，不，不是，那个……我……我……！」
「陛下不可能会期望着这种无耻的事情。骑士们啊，立刻杀了这个男人！让他为羞辱我们的女王而付出代价！」
「等，等一下！请等一下！」
卡特蕾娅听见数声剑刃出鞘的声音，发出惊叫。
「——为什么要阻止他们，母亲大人。」
「什么！？那，那，那个声音是……爱……爱丽丝……！？」
「我也隐约察觉到母亲大人不想离开大叔。因为我自己也抱有相同的感情，所以我能理解您。」
「但是您竟然欺骗我们，同时每天晚上都像这样露出痴态，还偷偷怀上了大叔的孩子……」
「——我打心底鄙视母亲大人。」
「啊啊啊啊啊……因为……因为……呜呜……呜呜呜呜呜呜……」
卡特蕾娅的嘴唇颤抖着，被眼罩遮住的双眼溢出了泪水。
「因为，我也没有办法啊！你也明白的吧！我根本无法反抗那个男人——那个人的肉棒。」
「没错！是这样的！我被那根粗壮的肉棒侵犯，然后发誓成为他的奴隶了！我已经被调教成小穴奴隶了！」
「陛，陛下您在说什么啊……！？」
「您疯了吗？那位聪明的卡特蕾娅大人居然——」
「是的，没错！我就是疯了！是肉棒让我变得奇怪了！」
卡特蕾娅对着骚动的大臣们大声说道。
「因为我感觉很舒服！实在是太舒服了！哈啊，哈啊，喜欢舒服的事情有什么不对的！？」
「你们这些从来没做过爱的人是不会懂的！我侍奉他的肉棒的时候就是最幸福的～！」
「咕……没想到原来是这样的人……！」
「陛下——不，你根本没有治理这个国家的资格！」
「母亲大人，您实在是太低劣了……！您这个变态！」
「啊啊啊啊啊啊……！我，我……我……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
卡特蕾娅的呼吸变得急促，汗珠浮现在她白瓷般的肌肤上。
「被，被蔑视了……呜咕咕，被认为是脑子有问题的淫乱女人了……嗯呼——嗯呼——好过分……太过分了……」
「啊啊，啊啊啊啊啊啊……不行，不行，不行，不行了……呵呵呵呵，不能因为这种事情兴奋……！不行……绝对不行啊……！」
卡特蕾娅扭动着腰，绳子随之发出嘎吱嘎吱的声音，丝线般垂落的爱液宛如钟摆一样晃动。
「啊，啊，啊，啊去，去了……要去了呜呜呜……！要在大家的面前出丑了～！」
「不要啊啊啊啊～嗯不行～哈呜，哈呜呜呜，嗯咕咕，嗯咕呜呜呜呜～去了，去了，去了，去了——去了呜呜呜呜～！」
卡特蕾娅到达了高潮，含着震动棒的小穴里喷出透明的潮水。
「呜哇啊啊啊啊！这，这个女人是怎么回事啊……！？」
「这不就是真正的变态吗……！？」
「啊啊啊啊啊～嗯没错，没错哦～！我就是个变态受虐狂！是个无可救药的变态～！」
「我经常在大家面前近乎赤裸地晃荡，而且小穴也会变得湿漉漉的～！哦，哦哦哦，哦嚯，小便要憋不住了～！」
啪嗒，啪嗒，啪嗒——卡特蕾娅的腰在空中狼狈地跳动，每次弹跳都会随之迸发出一股潮水。
地下室里弥漫着从卡特蕾娅身上散发出的淫荡费洛蒙气息。
「咕呜呜呜……不行了，已经忍不住了……！」
「啊啊啊啊什，什么！？你要做什么！？」
似乎是察觉到了我的靠近，卡特蕾娅发出了充满恐惧又带有几分期待的声音。
「就像这样！」
「咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——」
我粗暴地从卡特蕾娅的肛门里将震动棒拔了出来，并且趁它收缩之前，将我的肉棒塞了进去。
「咿啊，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊～嗯看我，看我，看着我～！我，我的屁股被侵犯了～！」
「呜咕咕咕，呜哈啊啊啊啊大家看啊！看着被侵犯屁股而不停呻吟的我～！哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦～」
卡特蕾娅的肛门，紧紧抓住我那浮现出下流血管的肉棒。
「呵呵呵，什么大家啊。比起那种事情，快给我把注意力集中在肉棒上啊！」
「啊呜呜呜呜！」
被我摘下眼罩的卡特蕾娅稍微眨了眨眼睛。
「哈啊，哈啊，哈啊……诶……？大，大家呢……？还有爱丽丝呢——」
「呵呵呵……我怎么可能会让其他人打扰我和陛下的二人世界呢？全都是幻觉哦。」
我一边说，一边动起了腰。
「呜啊啊啊啊难，难，难道是“支配王冠”！？呜啊啊啊啊你是用“支配王冠”的力量操纵了我的认知吗！？」
「可，可是，为什么——啊呜呜呜王室秘宝，应该只有身居高位的王族才能使用……！为什么你能……啊，啊啊，啊，啊啊啊啊～」
卡特蕾娅的声音淹没在甜蜜的喘息中。
「似乎是因为我让陛下怀孕了，所以也被王室秘宝认定为王室的一员。」
「但请放心。我并没有打算滥用王冠的力量。只会用来取悦陛下。」
我一边用勃起肉棒品尝直肠粘膜湿滑的感觉，一边加快抽插的节奏。
「哈呜呜呜，呜咕呜呜呜呜你，你，你怎么能这样啊啊啊！哦啊啊啊，啊咿咿咿咿居然玩弄我的心！」
「我还以为真的被大家发现了呢！咿呜，嗯呜呜呜，呜咕呜呜呜吓得我心脏都快要停了！」
「都已经那么华丽地高潮了，还在说什么呢？」
我打开插进卡特蕾娅阴道里的震动棒的开关，让它开始震动。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～不行～！不行啊～！哦，哦嚯，嗯嚯哦哦哦现在不能动起来啊啊啊～！」
「感觉到了！有感觉了——！呜呜，呜呜呜呜，呜啊啊啊啊要感觉过度，变得奇怪了啊啊啊——！呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿～」
「咕呜呜呜……震动的感觉都传到肛门这边来了。陛下就像是个鲜活的电动飞机杯一样呢。」
紧致的感觉加上令人麻痹般的刺激，让肉棒受到的快感更上一层楼。
「飞，飞，飞机杯！？呜呜，呜呜呜呜我，我知道那个东西！就是你之前提到过的那个道具吧！」
「竟然把我的身体，当作是那种下流的道具来使用！过分！太过分了～！咿咿咿～咿咿咿～咿咿咿咿咿～」
似乎是为了配合我的动作，卡特蕾娅被绳子吊起来的身体颤颤巍巍地动起腰来。
「呜咕咕咕咕……肛门小穴收缩得很紧呢。是因为被当成玩具，所以兴奋了吗？」
「那，那个，那个是啊啊啊！啊啊，啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊那种事情是啊啊啊啊啊～！」
「能坦率地告诉我吗？如果不愿意说的话，我就把肉棒拔出来了哦。」
「不要啊啊啊啊啊～！不行！不行啊！呜咕咕咕咕——不要拔出来！」
「呜咕呜呜呜呜……！」
卡特蕾娅的肛门紧紧咬住我的肉棒，让我甚至感觉到有些疼痛。
「说！我说！啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊我坦白！所以，所以别把肉棒拔出去～！」
「我，我，我很兴奋！呜咕，呜咕咕咕咕被当作自慰的道具，让我感觉非常兴奋啊啊！」
「被喜欢的人说了这么过分的话，我非常兴奋！肛门小穴变得前所未有的敏感了～！哦啊啊啊啊啊啊～」
「呵呵……从今以后，我会一直把陛下的身心当作玩具来对待的哦。」
「啊啊啊啊啊啊～好，好，好开心好开心啊！啊呜呜呜，呜咿咿咿咿咿把我变得更加一塌糊涂吧～！」
「把我的心！和身体！哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦都用来服侍肉棒吧～！咿咿咿咿咿咿咿～」
咕啾，咕啾，咕啾……！卡特蕾娅的括约肌不断压迫着我的肉棒。
我一边感受强烈的快感，一边像是抵抗这种紧致的感觉一样，让肉棒膨胀起来，并且激烈地抽插。
「咿咿咿～咿咿咿咿～来感觉了！感觉到了！呜咕咕屁穴好舒服啊～哦啊啊啊啊啊～」
「小穴里面麻麻的感觉，传到屁股这边来了！啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿我真的要变得奇怪了呜呜呜呜～！」
卡特蕾娅一边发出急切的声音一边扭动着身体，她的巨乳不停左右晃动。
在汗水和爱液飞溅的同时，我发起了最后的冲刺。
「呜啊，呜啊，呜啊，呜啊，呜啊啊啊啊～去了啊啊～！要去了呜呜呜～！屁股去了！屁股小穴已经要高潮了呜呜呜呜呜呜～！」
「要用您的——嗯咕咕咕用主人的肉棒高潮了啊啊！呜咿，呜咿，咿咿咿咿肛门高潮要来了啊啊啊～！呜哈啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊去了！去了啊啊——！真的！真的要高潮了啊啊啊——！去了，去了，去了，去了，去了呜呜呜呜呜呜呜——！」
卡特蕾娅迎来了高潮，肛门收缩得越来越紧。
我咬紧牙关忍住射精，继续抽插肉棒。
「呜呜呜呜，呜咿咿咿咿在高潮了！已经在高潮了啊啊！啊啊啊，啊咿，咿，咿咿咿咿」
「所，所，所以，已经忍不住了～！嘿咕咕咕咕屁股！屁股要坏掉了～！呜哈啊啊啊啊啊」
「那又怎样？我还没有射呢！」
我把膨胀到极限的肉棒插了进去，继续对卡特蕾娅穷追不舍。
「啊咿咿——咿咿咿——嗯咿咿咿——去了啊啊——！又要去了啊啊啊——！屁穴又要高潮了呜呜呜呜～！」
「屁股去了！屁股去了！屁股去了！屁股去了呜呜呜呜！呜呜，呜呜呜呜，呜啊啊啊啊去了！去了呜呜呜呜呜～！」
「唔哦哦哦哦哦……！」
新鲜的精液涌了上来，尿道里的压力被进一步增强。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……可恶，快要射出来了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊～射出来～！请射出来吧～！请用主人的肉棒牛奶给我灌肠吧！来吧啊啊啊～！」
「请用主人炽热的精液，终结我的好色肛门小穴吧！咿咿咿咿咿咿哦哦哦，拜托您了呜呜呜呜～！」
「想要！好想要啊～！好想要精液灌进我的屁穴里～！咿咕咕呜咕咕咕咕主人请射出来吧！请射在我的肛门小穴里吧～！」
「呜哦哦哦哦哦哦！」
我将肉棒整根插进卡特蕾娅的肛门里，就这样释放了我的欲望。
噗哔哔哔哔！哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜呜呜呜呜呜呜呜——！哆哔！！哆哔哔！！哆哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
「呜咿咿咿咿咿咿咿咿——去了呜呜呜呜～！去了呜呜呜呜～！要被主人的精液灌肠到高潮了呜呜呜呜～！」
「呜啊呜啊啊啊嗯啊啊啊哈啊啊啊啊去了，去了，去了，去了呜呜呜！屁穴一直高潮个不停～！」
「呜哈呜哈哈嗯哈哈咕呜呜呜呜好，好，好厉害！咿咿咿咿咿屁股里好厉害啊啊！哦嚯哦哦哦」
「哦哦哦哦哦～哦哦哦哦哦哦哦～屁股去了！去了呜呜呜呜呜呜～！呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊咿咿咿咿咿咿～」
我不断把精液灌入发出淫乱娇声的卡特蕾娅的肠子里。
「我还要～！请给我更多～！咿咿咿咿咿咿咿请把精液牛奶都注入我的屁穴里吧～！咿啊啊啊，啊啊啊啊啊啊～」
「我想在主人面前，排泄出精液便便～哦嚯哦嚯哦哦哦哦嚯哦哦哦讨厌～我真是太差劲了呜呜呜我真是个恶劣的变态女人啊啊啊～」
「就是说啊……！唔唔，多么可爱的女人啊！」
「嗯呜呜呜呜呜呜呜去了……去了……去了呜呜呜呜……嗯嚯，嗯嚯……嗯哦哦哦哦……屁穴要去了呜呜呜呜……呜咿……呜咿……呜咿……嗯咿咿咿咿……」
「哈——啊……哈——啊……哈——啊……哈——啊……只有您……只有主人……哦嚯……哦嚯哦哦哦……能给我这种快乐的……哈啊，哈啊，只有主人的肉棒……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……是的，没错。所以你要好好作为我的性奴隶，永远侍奉我的肉棒哦——听见了吗！？」
我粗暴地从卡特蕾娅仍在颤抖的肛门里将肉棒拔出。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！出来了！要出来了呜呜呜～！便便，便便便便要出来了呜呜呜呜呜呜～！」
噗啪啪啪啪！随着一声肮脏的破裂音，卡特蕾娅的肛门喷射出大量精液。
「哦，哦，哦哦哦，哦嚯，嗯嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～」
卡特蕾娅发出感觉不出丝毫知性的声音的同时，排泄出白浊液，甚至连尿液也一并流淌而出。
「啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊～我……我……一边排泄便便一边漏尿了～呜咿咿咿咿咿～」
卡特蕾娅展露出这个国家里任何人都不忍直视的痴态，脸上却浮现出从各种痛苦当中解脱的表情。
面对美貌被她极其淫乱的表情毁于一旦的卡特蕾娅，我甚至浮现出一种奇妙的感动。
「呜呜呜呜……今后，我也会一直带给你快乐……带给你其他人绝对无法给予的幸福——」
「我会让你永远都做我的奴隶……向你美丽的身体，献上作为受虐狂的喜悦……我亲爱的女王陛下……」
这是出于我自身的愿望，还是卡特蕾娅通过“支配王冠”植入我内心的冲动——探究这些事情，并没有什么意义。
我会和卡特蕾娅在这个昏暗的地下室里一直追求变态般的快乐。这就是全部。这就是我们的命运。
「啊啊啊啊啊啊……我……我，好幸福……嗯咿咿咿咿咿……」
释放出一切的卡特蕾娅低着头，露出一丝松弛的微笑，陷入了半昏迷状态。
「还没结束哦，陛下……呵呵呵，夜晚才刚刚开始呢……」
我将用性爱将她的意识唤醒，为此我还未萎靡的肉棒再次膨胀起来跃跃欲试……
——然后，几个月过去了。
「呼～我回来了～」
回到我买的一间二手公寓房，我解开领带走向客厅。
虽然不是新建的，但房间的档次和我以往住过的公寓相比，完全是天壤之别。
「如今能住在这样的房子里，我还真是努力过了啊。」
「你啊——！这种程度的破房子而已，你在满足个什么劲呢！」
从房间深处传来了呐喊，以及跑向这里的脚步声。
「啊，别跑啊，笨蛋！」
「说我笨蛋是什么意思！说别人笨蛋的人才是笨蛋哦，你这笨蛋！」
「真是的，快点把你的肉棒拿出来！」
「呜哇哇哇哇！」
脚步声的主人——以像是要撕开我的衣服般的气势，把衣服扯了下来。
「呜哇啊啊！」
在脱下裤子和内裤的时候，我的腿被抓住，一屁股坐在了沙发上。
黛西爬上我的膝盖，用她怀孕的身体贴近我。
「好了，在外面的工作结束之后，该轮到家里的工作了！用你的肉棒来满足我的小穴吧！」
「我刚工作回来，还有点累……」
「哇哈哈，别抱怨了！让你辛苦赚钱是为了过上富裕奢华的生活。不如说你应该感谢我！」
「哈啊，真是的……」
用肉棒从身体外侧感受黛西鼓起的腹部，我苦笑着。
刚回到这个世界不久，我就在黛西的逼迫下重新找了一份工作。
之后，黛西进一步发挥她任性的性格，嘴里喊着想要奢侈享受，于是便不停督促着我。
但她不仅仅是督促我。也会用一些奇怪的魔法还是超能力，在各种方面支持我。
她做过一种极其难喝的疲劳恢复药，也用预知未来教过我怎样去回避一些意外，还用不致命的诅咒帮我对付过恶劣的竞争对手……
最令人感激的是，黛西成为了我工作的动力。回想起来，这还是我第一次感到工作很有意义。
「你看你看～已经因为我性感的样子而兴奋了吧～？已经要按捺不住了吧～？」
「我早就知道你被我迷住了哦～呜嘻嘻嘻嘻，对着这样的大肚子都会兴奋，你这个变态！」
她说的没错，我的肉棒膨胀得越来越厉害，一直顶着黛西的肚子。
「呼呜，呼呜，呼呜，咕噜……你，你的肉棒还是这么大啊……真是的，勃起得这么傲慢……」
「怎么样？想插进来吧？很想用我热热的小穴温暖你的肉棒吧！姆呵呵呵呵，忍耐对身体可不好哦～」
黛西用腹部摩擦肉棒，挑逗着我。
「呜呜呜呜……可恶，明明我已经这么累了……！」
我败给了诱惑，抬起黛西的下半身，将肉棒的顶端压在她的阴道口上。
「呜嘻嘻嘻嘻你看～只差一点了哦～加油，加油，加油啊」
我将黛西怀孕后变得丰满的下半身拉近，然后插入肉棒。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～啊，啊呜，啊呜呜呜，进来了，插进来了……！大肉棒插进怀孕小穴里来了……」
黏糊糊又热烘烘的阴道包裹着坚硬的肉棒。
「呜咕咕咕咕咕咕……！」
为了让精液不会因为快感而不小心漏出来，我拼命忍耐着。
「呵呵呵呵……怎么了～？已经快要射出来了吗～？真是拿你没办法啊～」
「就算我的小穴再怎么极品，你的肉棒也太垃圾了吧～垃圾～垃圾～早泄肉棒～姆嘻嘻嘻嘻嘻」
「呜咕咕咕咕……随，随你怎么说……！」
我头脑发热，开始不顾一切地顶起腰。
「哈呜，哈咕咕咕，呜咕呜呜呜就，就是这样！啊嗯，啊啊啊嗯，啊哈啊啊嗯就是这个节奏！」
「已经说过很多遍了，不要在我之前高潮哦～？呜呵，呜呵，呜呵呵呵一定要先让我的小穴高潮！啊呼呜呜呜」
重重叠加的几层肉褶，和龟头滑溜溜地相互摩擦着。
我用力收紧小腹，继续抽插着。
「嗯呜，呜，呜呜呜，呜呼呜呜我还要，还要更多！啊嗯，啊啊啊嗯肉棒动得再激烈一些！嗯呜呜呜呜」
「你的实力可不止这种程度吧！想想那些让我喘不过气来的夜晚吧！呜呜，呜咕咕咕咕，嗯哈啊啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
随着这种亢奋的感觉，我能感受到我的肉棒被切实地紧逼着。
一边忍住射精一边持续动着腰，我的体力不断消耗。而胯下的东西却依然坚挺耸立，也就是所谓的疲劳勃起。
「呜呜呜呜呜那里！就是那里！肉棒反翘的部分，正刺激着我最舒服的地方！哦啊，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊感觉到了呜呜呜～！嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜就这样狠狠进攻我的弱点吧！别客气！」
「唔咕咕咕……我，我也没有客气啊……！」
兴奋，快乐和疲劳让我的体内充满了热量。头脑也变得朦胧，视野里仿佛弥漫着薄雾。
「怎么了？你就只有这点能耐吗！？这也算是当初让我屈服的家伙吗！？」
「呵呵呵，只要像这样尽情地抽插，就能让我不停地喘息哦！来吧来吧来吧，打起精神来啊！」
「尽管我很想这么做……哈啊，哈啊，哈啊，但是体力已经到极限了——」
「哼哼，真是个让人担心的家伙啊～那就吃点这个吧！」
「唔噗噗噗！」
嘴巴突然被柔软的东西塞住，我不禁停止了抽插。原来是黛西把她的乳房贴在了我的嘴唇上。
被甜腻的乳香所吸引，我含住了黛西的乳头。
「呜呜呜……没错，就这样喝我的奶吧。」
「呼呜，呼呜，呼呜，呼咕咕咕咕——啾噜噜噜噜噜……！」
温热的液体涌入口中，甜腻的奶香味直击大脑。
「唔噗……这，这是母乳吗……？」
「当然啦！虽然本来不属于你，但是这次破例给你喝」
黛西更用力地将自己的乳房挤压进我的嘴巴。
「姆咕咕咕咕……咕咚，咕咚……」
我本能地咽下黛西的母乳。
「呜呜呜……唔哦哦哦哦哦哦……！？」
「嘿嘿嘿～看来已经开始起作用了呢。」
新鲜的活力从身体里涌出，扩散至全身。
「哦，哦哦哦，哦嚯哦哦哦……小穴里的肉棒变得越来越大……嗯咕，呜咕咕咕，里面被撑开了啊啊～」
「这，这还真是出乎意料……呜嘻嘻嘻早知道会变成这样的话，就提前让你喝了……呵呵呵呵」
「呜咕咕咕咕咕……啾噜噜，啾噜噜噜噜……啾啪，啾啪，啾啪，啾啪啪……！」
体内流动的血液越来越热，我不顾一切地啜饮着黛西的母乳。
「咕呜呜呜呜呜……就像个小孩子一样吸着奶呢……真是的，男人这种生物无论多少岁都不会断奶啊～」
「好了好了！别光顾着喝奶了，快动起来！我都做到这个地步了，你就别再拿累当借口了哦！听到了吗！？」
「啾噗噗噗……啊啊，是啊——！」
我重新抱住黛西的腰，开始激烈地上下晃动。
「嗯啊啊啊啊！啊咿，啊咿，啊咿，咿咿咿咿好，很好啊啊～！哦啊啊，啊哈啊啊啊啊」
「不愧是我看中的男人啊啊啊！啊呜，啊呜呜呜，嗯咕咕呜呜呜～呜呜呜呜～肉棒好厉害啊啊～！」
黛西的身体在我的腰上一蹦一跳，褐色的双乳随着汗水和母乳的滴落而充满活力地摇晃。
房间里弥漫着甜美的奶香味，让我愈发兴奋。
「哈咕咕咕，嗯咕呜呜呜竟，竟，竟然！还能继续变大吗！？啊咿，啊咿，咿啊啊啊，啊啊啊，啊咿咿咿咿咿咿～」
「而且，还像石头一样硬邦邦的！啊嗯，啊嗯，啊嗯，嗯啊啊啊小穴被肉棒刮蹭着呜呜呜～！呜啊啊啊啊啊啊～」
黛西的雌穴分泌出大量爱液，使抽插越来越顺畅。
令人感激的是，黛西的快感随着摩擦而增强，但射精的压迫感却逐渐远离了我。这样我好像就能一直品味黛西的阴道了。
「呜啊，啊，啊啊啊，啊哈啊啊怎，怎么了怎么了！？你居然还一脸从容……嗯咕咕，嗯咿咿咿咿」
「可别以为局面逆转了！呼呜，呼呜，呼呜明明你刚才差点就射出来了！咿呀啊啊啊」
「这么说着的你，呻吟倒是变得相当可爱了呢。」
「你，你在说什么呢！？啊啊，啊呜呜，啊咕呜呜呜我天生就很可爱了！我一直都是这么有魅力的！」
「不，不过！嗯呜呜呜呜你要是这么想的话，可以全都说出来的哦！嗯呼呼，姆呼呜呜呜尽管赞美惹人怜爱的我吧！」
「啊啊……很可爱哦，黛西。自从你怀上我的孩子之后，我就觉得你越来越可爱了。」
「啊啊啊啊啊啊～你，你，你这，你这个诚实的家伙～！呵呵呵对于诚实的你，我得给些奖励才行啊～」
黛西露出放松的笑容，舔了舔嘴唇。
「嗯哼哼，姆呵呵呵呵那，那么，如此可爱的我就赐予你亲吻吧！哼哼哼，感到荣幸吧！噗啾啾」
黛西以像是要用牙齿撞过来的气势吻了过来。
「嗯啾，嗯啾啾啾，呐噗，噗啾啾我的吻怎么样！嗯啾啾啾啾，呐噗噗噗噗」
「幸福得大脑都一片空白了吧！嗯啾，嗯啾，姆啾嘿噗噗噗，呐噗啾啾啾啾，舔舔舔！」
黛西把她柔软的嘴唇贴在我的嘴唇上，还像狗一样舔舐我的嘴角。
毫无感情且又粗鲁的接吻——这实在是太有黛西的风格了，让我越来越兴奋。
「嗯噗，呐噗噗，噗啾，噗啾啾嗯哦，哦，哦哦哦！这么忘我地抽插……呐噗噗噗噗」
「姆嘻嘻嘻嘻嘻被我浪漫又多变的吻迷得神魂颠倒了吧！嗯啾，噗啾，噗啾呜呜呜呜呜呜～」
「是啊……你的可爱真的快要让我不正常了……！」
我将不断膨胀起来的龟头顶进黛西的阴道深处。
「呜啊，呜啊，呜啊，呜啊啊啊啊啊～碰到了！碰到了啊啊～！肉棒碰到子宫小穴了啊啊～！呜咿咿咿咿咿～」
「嗯哦哦哦，不，不妙！不行了啊啊！子宫小穴要发麻了！呜咕咕咕咕怀孕的子宫小穴有感觉了啊啊～！呜啊啊啊啊啊啊」
黛西的阴道突然缩紧，使粘膜之间相互摩擦的快感更进一步。
「呜哇哇，嗯啊，啊，啊啊啊，啊咿，咿咿咿咿咿咿～有感觉了～！感觉到了啊啊～！呜，呜呜呜，呜咕，呜呜呜呜呜」
「你的肉棒太舒服了啊啊啊啊～！嗯啊啊啊啊～啊咿咿咿咿～要，要受不了了！嗯啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊～」
「唔唔唔……再变得更舒服吧……再让我看看你可爱的高潮脸吧！」
我和黛西汗水淋漓的身体交织在一起，激烈地上下运动着。
「嗯哦哦哦你，你就这么想看我舒服起来的表情吗！？啊嗯，啊啊嗯，啊哈啊嗯你连我满足的样子也一并爱上了吗！？」
「真，真是拿你没办法啊！啊啊啊，啊咿咿咿咿再怎么喜欢我也要有个限度吧！啊呜呜，嗯呜呜呜呜」
「啊，是啊……很遗憾，我好像真的喜欢上你了……！」
虽然她性格恶劣，傲慢，还很任性——但却极其可爱而且可靠。在这样的黛西面前，我表露了自己的心意。
「哦，哦，哦哦哦你，你怎么了！？你今天还真是格外坦率啊！啊，啊呜呜，呜咕，嗯呜呜呜呜呜」
「表现得这么殷勤……啊，啊，啊，啊感觉我的步调都被你打乱了！呜呜，呜呜呜呜呜呜——嗯姆啾啾」
黛西就像是难以忍受与平常不同的气氛，再次吻了我。
「呼——呼——呼——嗯啾，姆啾啾，嗯啾，姆啾，姆啾呜呜呜呜～」
「有，有种……奇怪的感觉……嗯啾，姆啾，姆啾啾……嘿噗，呐噗噗噗，嗯噗啾呜呜……」
我们一边交换着与刚才的缠绵完全不同的吻，一边相互刺激对方。
「还要，还要更多……嗯啾，姆啾，呐噗噗继续抽插我吧……嗯姆姆姆姆，嗯噗噗」
「让我的阴道变得更舒服吧……呼呼，你也和我一起舒服起来吧……嗯啾，呐噗噗噗，嗯啾呜呜呜呜呜～」
「那么，你能配合我的动作动起来吗？」
「好，我知道了……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
换作平时她绝对不会同意这种请求，此刻黛西却轻易地点头同意了，并开始动起了腰。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊——好厉害～好厉害～小穴和肉棒不断相互摩擦着～」
「而，而且！肉棒的先端快要插进子宫小穴里来了啊啊啊～！呜呜，呜呜呜呜呜，呜啊啊，啊咿，啊咿咿咿咿～」
黛西一边发出甜美的娇声，一边配合我的节奏上下晃动屁股。
「呜嗯，呜嗯，呜嗯，呜呼呜呜呜怎，怎，怎么样？呜咕咕咕咕你也来感觉了吗！？呜啊啊，啊呼呜呜呜」
「你也在我的小穴里面舒服起来了吗！？啊呜呜，哈呜呜呜呜到底是不是！？快点明确回答我！啊咕呜呜呜呜」
「是啊……真是最棒的感觉了……！」
感受到精液从腰间深处涌了出来，于是我加快了抽插的速度。
「哈呜呜，嗯呼呜呜呜呜是吗！是最棒的吗！？啊嗯，啊啊啊嗯，啊哈啊啊啊啊当然是这样的吧！」
「毕，毕竟我，我可是最强的恶魔领主啊——哦啊，啊啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊肉棒，肉棒！你的肉棒太厉害了～！」
黛西发出急迫的呻吟，奋力晃动着下半身。
「咿咿咿咿咿咿～！咿咿咿咿咿～不，不，不行！呜啊啊啊啊感觉太强烈了呜呜呜！呜哈啊啊啊啊啊」
「这，这，这样下去！啊呜呜我会先一步高潮的！我要在你之前先高潮了～！啊咿咿咿咿咿咿咿～」
「这样不也挺好吗……！？让我看看你可爱的高潮表情吧！」
装填了大量精液的粗壮肉棒，在黛西的阴道里肆无忌惮地进出。
「哈呜，哈呜呜呜，啊呜呜呜呜既，既，既然你都这么说了——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊咿，啊咿，啊咿，咿咿咿咿咿——！」
「去了呜呜——！去了呜呜呜——！呜，呜呜呜，呜咕咕小穴！小穴也要去了啊啊啊啊啊！呜咕咕咕咕去了呜呜呜呜——！」
黛西迎来高潮的娇小身躯，在我的怀里颤抖着。
「呜呜，呜呜呜呜呜去了！高潮了啊啊啊！啊啊啊，啊呜呜呜呜我一个人先高潮了啊啊啊！」
「怎，怎么样！？嗯呼，姆呼，姆呼呜呜呜我高潮的表情怎么样！？呜呜呜，诚实地告诉我！嗯呼呜呜呜」
「是啊，非常非常可爱哦！哈啊，哈啊，哈啊，我要就这样让你继续高潮！」
感受精液的压力在肉棒内不断增强，我随之进入最后的冲刺。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～又要去了！又要高潮了呜呜呜～！呜咿咿咿～咿咿咿咿～」
「作为魔王的我，要被人类肉棒插得连续高潮了啊啊啊～！呜，呜咕，呜呜呜呜呜呜啊啊，去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！」
在黛西因为高潮而不停痉挛的雌穴里，我用膨胀到极限的肉棒疯狂抽插。
汗水，爱液和母乳的水滴四处飞散，奶香和费洛蒙的气味在房间里蔓延。
「去了呜呜～！去了呜呜呜～！呜咕呜咕咕咕呜哈啊啊啊啊啊啊一直高潮个不停呜呜呜～！呜咿咿咿咿～」
「怀，怀孕子宫小穴！高潮得停不下来了～！咿咿咿～咿咿咿咿～去了！去了！去了！去了呜呜呜呜～！」
黛西的阴道激烈蠕动，挤压着我的肉棒，催促我射精。
「呜哦哦哦哦哦……！出来了……要出来了……来了呜呜呜……！」
「可以哦！射进来！射进来吧——！用你的精液牛奶让我升天吧～！啊嗯啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊～」
「快，快点！快点射进来吧！嘿咕咕呜咕呜呜呜这样下去我就要失去意识了！要高潮到昏迷了啊啊～！」
「呜哈去了！呜呜呜去了呜呜呜呜！快点，快点，快点，快点啊啊啊！呜呜呜咕咕咕咕去了！去了呜呜呜呜呜～」
「要，要射了——唔啊啊啊啊啊啊啊！」
就像是大坝决堤，欲望的浊流涌入了黛西的阴道里。
噗哔！哔噜噜噜噜噜噜噜噜！哆哔哔哔！哔噗噗噗噗！哆哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！来了啊啊啊！精液进来了啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊去了！去了呜呜呜呜呜呜呜～！」
「呜咿咿咿咿～咿咿咿咿咿～好，厉害，好厉害哦哦哦哦哦内射高潮好厉害啊啊啊～！咿咿，咿咿，咿啊啊啊啊啊啊～」
「啊啊啊啊啊～疯了！要疯掉了！呜咕咕咕舒服得脑袋要变奇怪了～！呜咿呜咿呜咿咿咕咕咕咿咿咿咿～」
「还，还要！哦哦哦哦哦让我变得更加奇怪吧！嘿咕咕咕咕呜哈啊啊啊啊用你的肉棒改变我吧啊啊啊～！诶咿咿咿咿咿～」
黛西的阴道贪婪地吸食我的肉棒，索取着更多的精液。
「嗯哦哦哦哦哦嚯哦哦哦哦喜，喜欢，要喜欢上了呜呜呜！呜呜呜，呜哈啊啊啊啊要越来越喜欢你了呜呜呜呜呜～！呜啊啊啊啊啊啊啊～」
「我的小穴，要爱上你的肉棒了呜呜呜呜～！呜咿，咿，咿咕咕咕，嗯咿咿咿咿喜欢喜欢喜欢咿啊啊啊啊啊啊最喜欢了啊啊啊啊～」
黛西的身体紧紧贴着我，继续享受着高潮。
「咿呜，呜咕咕，呜呜呜呜呜呜……去了……去了呜呜呜……呜，呜啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊……去了……去了……嗯呜呜……去了呜呜呜……」
「喜欢……好喜欢啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……这根肉棒……啊呜呜……我最喜欢你了啊啊啊……啊咕咕咕，去了呜呜呜呜……」
黛西装满精液的肉穴紧紧咬住肉棒不放，怀孕的身体止不住地颤抖。
我用射精后变得敏感的肉棒，感受着黛西阴道里的颤动。
「哈——啊……哈——啊……哈——啊……哈——啊……」
「呵呵……呵呵呵呵呵……竟，竟然让我做出爱的告白……哈啊，哈啊，哈啊……真是根不得了的肉棒啊……」
终于调整好呼吸的黛西，以断夹紧的肉穴不方式玩弄着我的肉棒。
「呜呜呜呜……爱的告白应该是很浪漫的东西吧……？」
「哼，你还在说什么呢？明明已经被我的甜言蜜语迷得神魂颠倒。我早就看穿了哦！」
「不过话说回来，真是根可怕的肉棒啊……如果一直留在魔法世界，王国说不定都要被这个玩意毁了。」
「嗯？你说什么？」
听见黛西危险的发言，我不禁睁大了眼睛。
「你的肉棒所带来的快乐，就像是在王国中枢里制造了一个漏洞。公主和女王会因此抑制不住欲望和邪念的吧。」
「诱惑和堕落就这样在宫廷中扩散，从王城一直蔓延到整片国土也只是时间上的问题。那个国家的人们对邪念没有抵抗力，毫无疑问会走向自我毁灭的道路。」
「不，不是，那也太夸张了吧。」
「我可没有夸张。用魔法抑制欲望和邪念，本来就是件危险的事情。」
「我想想……恶行在王国传开需要两代人，变成腐败横行的社会还需要两代人，最后走上完全灭亡的道路应该还需要差不多两代人吧。」
「姆嘻嘻嘻嘻因为你，那个无聊至极的王国差点就要在百年左右灭亡了哦。」
黛西露出与恶魔极为相符的妖艳微笑。
「再怎么说也……那这样的话，我不就像是预言中的毁灭之灾厄一样了吗？」
「唔姆，也可以这么说啊。然后我在这个世界驯服了你，所以我就是拯救魔法王国的鬼神。」
「毕竟，如果没有我，你也该差不多想要回到那个世界去了。如果用魔法察觉到了这一点，公主和女王也会高兴地召唤你回去的。」
「那，那些都只是猜测和牵强附会的推断而已。没有任何根据吧。」
「哇哈哈！嘛，或许吧。不过根据是有的哦。」
「因为你的肉棒，就连我都能俘获啊！姆呵呵呵呵呵……」
「唔唔唔……！」
黛西的肉穴用绝妙的力度挤压我的肉棒，让我自然地恢复到勃起状态。
「呵呵呵你就是有着这样的力量，是想做就能做到的男人哦。」
「所以你要好好发挥你的力量，为我准备更大的房子，准备更多好吃的东西！这是你作为伴侣的义务！」
「哎呀哎呀，结果还是想说这个啊……」
我苦笑着，重新抱起黛西。
——黛西的话有些可疑。我难以相信，只凭我一人的影响就能让魔法王国灭亡。
但是，自称魔王的少女爱上了我，甚至愿意为我生孩子，这是不可否认的现实。
那么，我或许可以再努力一下。不，是我想为了她再多努力一下。
我一边考虑着这些，一边准备和黛西进入第二回合……
和预料中的一样，我在魔法世界过上了酒池肉林的生活。
「啊啊啊～大叔……快把您粗壮的肉棒插进我的小穴里来吧……」
穿着下流衣服的爱丽丝对着我晃动屁股，乞求我的疼爱。
不，不只是爱丽丝。卡特蕾娅和黛西也穿着同样的衣服对我晃动屁股，不加掩饰地用私密部位诱惑着我。
「我的小穴早就准备好了……呵呵呵，我会让大叔的肉棒舒服起来的……！」
「你在说什么呢，爱丽丝……白天的时候你不是已经做了三次了吗！？」
「我因为公务繁忙，还只做了一次啊。把他的肉棒让给妈妈！」
「姆呵呵呵呵公主和女王真是卑鄙啊～那种母女就先放到一边，快插进我的极品小穴里来吧。」
「看我用自豪的恶魔小穴榨干你的肉棒，直到你的卵袋射空为止」
「啊啊啊，不行，不行！绝对不能让你把大叔的牛奶榨干啊啊啊！」
「没错！你昨天晚上不是已经把他榨干一次了吗！？稍微控制一下吧！」
「这就是我的小穴比你们的更舒服的证据！不甘心的话就好好锻炼你们的小穴吧！」
天使般纯真的爱丽丝，充满女王威严的卡特蕾娅，还有自称魔王的黛西，她们正在争夺我这根唯一的肉棒。
看着这样的三人，我不禁露出了自然的微笑。
「呵呵呵……真是的，吵架的话就不给你们肉棒了哦？」
「呜咕……你，你是说不给就真的会不给的人呢……在我的小穴面前还真是相当能忍啊。」
「那是当然啦。就算不和你做，我也——不，我们也会让他快乐起来的。」
「大叔……我们会好好相处的，所以请轮流用肉棒插我们的小穴吧……那，那个，如果可以的话请先插我……」
「真是群无可救药的淫乱女人啊。」
肉棒在听着三人交谈的时候膨胀起来，我刻意摆弄着它。
「啊啊啊啊啊啊……快点……！」
「等，等一下……今晚先插我吧……！」
「不——我先！我的小穴是最舒服的哦！」
「别着急。我会公平地疼爱大家的。」
说着，我先将肉棒插进了爱丽丝的雌穴里。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊～好厉害！好厉害啊～！呜呜呜，大叔的肉棒好舒服啊啊啊～」
「唔，呜啊，嗯啊啊啊啊啊啊小穴被肉棒塞满了～呜，呜呜呜，呜咕，呜呜呜～」
爱丽丝的肉穴紧紧吸住我的肉棒，对它表示欢迎。
「啊啊啊啊啊……好，好羡慕啊……！哈啊，哈啊，哈啊，我也好想要肉棒啊……！」
「呜咕咕咕咕……好难受啊……小穴好难受……呼呜，呼呜，呼呜，要，要变得奇怪了……！」
卡特蕾娅和黛西的叹息声让我更加兴奋，随即开始动起了腰。
在阴道里进出的肉棒，转眼间就被粘稠的爱液包裹。
「呜啊，啊啊啊，啊咿咿咿咿摩擦着！呜咕咕大叔肉棒的先端像是蘑菇一样，摩擦着我舒服的地方！」
「呜啊啊啊啊～啊哈啊啊啊啊～要兴奋起来了～！呜咿，呜咿，呜咿，呜咿咿咿咿这样下去马上就要高潮了～！」
「马上？再怎么说也太快了吧？」
「呜咕咕咕，对，对，对不起！嗯呜，呜呼呜呜大叔，非常抱歉！啊哈啊啊啊」
「可是，可是，大叔的肉棒太舒服了！呜，呜咕咕，呜呜呜呜，我忍不住了～！」
「呼呜，呼呜，呼呜……我，我说，这么轻易就高潮的小穴，不会让你觉得无聊吗？」
「对啊！如果换做是我，会一直忍耐到最后的。可以让你慢慢地享受哦！」
「嗯，你们两个说的也有道理。毕竟爱丽丝高潮之后立刻就会晕过去啊。」
「啊啊啊啊啊！等，等，等一下！请等一下！呜咕，呜咕呜呜呜我，我会忍住高潮的！」
「我会努力让大叔享受到最后的！所以，请不要把肉棒拔出去啊啊～！呜，呜呜呜，呜咕呜呜呜～！」
爱丽丝的阴道紧紧夹住肉棒，不想让它离开。
「唔咕咕……！那，那么，就让我来试试你能忍多久吧。」
我加大了腰上的动作，反复将膨胀起来的龟头推向爱丽丝的最深处。
「哦，哦，哦，哦哦哦哦哦哦～里面啊啊！一次次地撞向里面！诶呜，呜咕咕咕，嗯咕，嗯咿咿咿咿咿～」
「子，子宫！感觉要传到子宫里了！哦啊啊啊啊子宫小穴要发麻了啊啊啊～！呜咿咿咿咿咿～咿咿咿咿咿咿咿～」
爱丽丝的口中传出急促的声音。
「什么啊，话说得这么轻松……没想到这么快公主就到极限了啊！」
「呵呵呵，爱丽丝，别勉强自己哦。就这样高潮吧……！」
「呜呜呜……不，不要……我不要……呜啊啊啊啊好不容易才插进来的，怎么能就这样结束，不要啊啊啊！」
「要忍住……要忍住……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～但是，但是，好舒服啊～！呜咿咿咿咿～」
「呼呜，呼呜，呼呜……小穴已经在不停收缩了哦，爱丽丝！」
被爱丽丝的肉体所给予的快乐驱使，我毫不留情地加速了抽插。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊～！不，不行了～！已经不行了啊啊啊～！咿咿咿咿咿咿已经忍不住要高潮了咿咿咿咿～！」
「原谅我！请原谅我，大叔啊啊！啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊嗯请原谅我软弱的小穴～！啊啊啊啊啊，去了呜呜呜呜呜呜～！」
「真是的，你的小穴还是一如既往地学不会忍耐呢……不过，这也是你可爱的地方啊！」
「啊呜呜呜呜呜呜！」
我粗鲁地从爱丽丝的肉穴里抽出肉棒，插进卡特蕾娅的身体里。
「呜叽咿咿咿咿咿咿咿咿」
「哎呀，怎么了？发出这种像是猪一样的惨叫声。」
「没，没，没有，那个——只是肉棒插进来的太过突然了……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
就像是反映了本人的惊讶，卡特蕾娅宛如棉花一般柔软的阴道不停蠕动着。
「抱歉，失礼了。因为你之前一直说想让我快点进来，我还以为你早就准备好了……这样的话，我还是晚点再来打扰吧。」
「没有这种事！呼呜，呼呜，呼呜请，请就这样使用我的小穴吧！」
卡特蕾娅扭动她的巨臀，让肉褶缠绕在肉棒上。
「咕唔唔唔唔……多，多么淫荡的女王陛下啊……！」
意识到更多灼热的血液正在向我的下体聚集，我开始了抽插。
「呜呜，呜呜呜呜呜，呜咕咕，呜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～好棒啊啊～！好舒服啊啊啊～！哦，哦，哦，哦哦哦哦哦～」
「肉棒！肉棒太舒服了啊啊～！咿啊，啊啊啊啊啊，啊咕咕，嗯哈啊啊啊小穴好舒服呜呜呜～！呜咕呜呜呜呜」
「呜呜呜呜呜……太过分了，大叔……！我明明差一点就能高潮了……呜咕咕咕咕咕咕……」
外翻的阴部颤抖着，爱丽丝发出不满的声音。
「不能责怪他哦，爱丽丝……！呜呜呜，呜呼呜呜呜呜只能怪你太容易就高潮了！」
「怎，怎么能这样……呜呜呜呜呜……」
爱丽丝懊悔地咬着嘴唇。
「嚯嚯～既然这么说的话，意思是女王对忍耐很有信心咯？」
「呜，呜咕，呜呜呜当，当然了……！哈啊，哈啊，哈啊我会好好将他引导至射精的！」
「哦哦，这还真是让人放心——等等，别给我得意忘形了，你这母猪奴隶！」
我突然加快了抽插的速度。
「哦嚯嗯哦哦哦嚯哦哦哦哦哦不，不，不要啊啊啊！嘿咕咕咕咕不要这么粗鲁啊啊啊～！」
「这样的话——啊啊啊啊啊被这样猛烈侵犯的话啊啊～！啊啊啊啊啊～啊哈啊啊啊啊啊～请温柔一点啊啊～！」
「说什么温柔啊？你喜欢被这么对待早就一目了然了啊，你这个受虐狂女王！」
我激烈地前后动着腰，以猛烈的攻势不断撞击卡特蕾娅的屁股。
「咿咿咿——呜咿咿咿——好过分！太过分了啊啊～！啊啊啊啊啊～总是这么苛刻地对待我～！」
「明，明明我这么爱你！咿咕咕，呜咕呜呜呜呜明明比任何人都要爱着你咿咿～！咿啊啊啊啊啊～」
「我也很喜欢陛下哦。所以我会用陛下最喜欢的方式做爱……看招，看招，看招，看招！」
在分泌出大量浓稠爱液的熟女小穴里，我用膨胀起来的肉棒疯狂进出。
「哦嚯，哦嚯，哦嚯，哦嚯哦哦哦哦哦哦～要坏掉了！小穴要坏掉了啊啊～！哦哦哦，哦咿咿咿咿咿～」
「把我弄坏吧！干脆把我弄坏吧！诶呜呜，呜咿咿咿咿嗯用你强壮的肉棒，蹂躏我的受虐小穴吧啊啊啊～！」
「我！我！只要是你，无论被做什么都可以！我愿意把一切都献给你哦哦！哦啊啊啊啊啊啊啊啊——」
卡特蕾娅丰满的屁股不停颤抖，阴道里的蜜肉紧紧地压迫我的下体。
「喂！女王这家伙，已经快要高潮了！就这样让她高潮真的好吗！？」
「我明白的……那么陛下，我要继续折磨你的小穴了！」
「啊，不，不行！等等——不要啊啊啊啊啊啊——！」
我将沾满两人份爱液的肉棒从卡特蕾娅的阴道里拔出，然后插进了黛西的身体。
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦好，好，好大……！呜啊啊啊啊小穴被撑开了呜呜呜～！」
「呼——呼——呼——再，再怎么说这也太大了……！呜叽叽叽叽……好，好难受啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，哈啊……如果这么痛苦的话，就还是让我来照顾主人的肉棒吧！」
「不行，让我来！这次我一定会让大叔射精的！而不是我一个人先高潮！」
爱丽丝和卡特蕾娅拼命央求着我。
「呜咕……你，你们两个给我闭嘴……！况且，这家伙肯定是更喜欢我的紧致小穴啊！」
「哈啊，哈啊，哈啊我说，是这样的吧？我的极品小穴肯定比人类的更加舒服吧！」
黛西吞下我的肉棒之后前后晃动下半身。
「咕呜呜……是啊，的确又紧又舒服啊……！」
我一开始就把挡位挂在最高，用腰撞击黛西的屁股开始了活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～你，你，你要干什么～！？呜呜呜，呜咕咕咕咕咕，嗯咕，嗯哈啊啊啊啊啊」
「你——哦哦哦你这个笨蛋啊啊啊！哦，哦呜，嗯呼呜呜呜一开始就这样的话，我很快就会高潮了啊啊啊！」
「黛西大人，您煽风点火了这么久，现在这幅态度看上去稍微有点可怜啊！」
「如果你应付不了主人的肉棒，那之后就交给我们吧！」
「呜叽叽叽叽叽……随，随你们怎么说……！啊嗯，啊啊嗯，啊嗯，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊」
「咿，咿，看，看着吧！我马上就让这根肉棒射精！证明我的小穴更强！呜呜呜呜呜呜呜～！」
黛西往下半身用力，将本来就十分狭窄的雌穴进一步收紧。
「呼咕，嗯咕咕咕，呜叽，咿咿咿咿这，这招怎么样！？啊啊，啊啊啊啊啊，啊呜呜，嗯咕呜呜呜呜」
「投降了吗！？嗯啊啊快说你要投降了！呜，呜呜呜呜，呜咕咕快点，快点投降吧～！咿咿咿咿咿咿～」
黛西一边发出悲鸣，一边拼命地用阴道夹紧我的肉棒。
层层重叠的肉褶和肉棒相互摩擦，强烈的快感从胯下直冲大脑。
「呜哦哦哦……确实是值得骄傲的名副其实的极品名器啊……！」
「呜咿，呜咿咿咿我，我说得没错吧！嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊开始明白我的厉害了吧！」
「是啊……被这样夹紧的话，腰都要擅自动起来了……！」
感受着从腰部深处涌上来的炽热精液，我进一步加快了抽插的速度。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——等等！等一下！嗯呜呜呜肉棒在里面这样动的话啊啊啊啊啊——！」
「不行！不行啊啊啊啊！啊啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊这根肉棒还是太厉害了呜呜呜呜～！呜咿咿咿咿咿～！」
「要输了！又要输了！呜呜，呜呜呜呜，呜啊啊啊啊要输给这家伙的肉棒了啊啊！小穴要败北高潮了啊啊啊啊～！」
汗液从黛西褐色的皮肤上浮现，蜜穴也变得更加湿润。
「呜啊啊啊啊啊去了！已经要去了！呜，呜呜呜，呜哈啊啊啊啊小穴去了！小穴要去了呜呜呜！」
「还差一点！嗯啊啊，啊哈啊啊啊啊再这样保持一会——啊啊啊啊啊啊啊啊，啊咿咿咿咿咿～！」
「哎呀，可不能让你轻易就高潮啊！」
「你，你，你说什么！？哦哇哇哇哇，你啊啊啊啊啊——！」
我从黛西的小穴里抽出肉棒，再次插进爱丽丝的身体里。
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦，等您好久了啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」
爱丽丝的肉穴激烈蠕动着，诱惑我的肉棒往更深处进入。
「哈啊，哈啊，哈啊，比，比刚才还要粗……！呜呜，呜呜呜呜历经母亲大人和黛西大人的小穴之后，膨胀得更粗了呢……」
「好不甘心……尽管很不甘心……但是，您能再次回到我身边，我真的很开心～呵呵呵，请就这样尽情射出来吧！」
甚至在我抽插之前，爱丽丝就主动开始动起了腰，用她的肉穴榨取肉棒。
「唔哦哦哦哦，腰上的动作真是太放荡了……！」
我配合爱丽丝的动作，开始抽插。
「啊呜，啊呜呜，啊呼，唔呼呜呜呜呜～射出来，射出来吧～！嗯咕咕咕请就这样把牛奶射出来吧～！」
「哦，哦哦，哦哦哦，哦嚯哦哦哦用大叔浓稠的肉棒牛奶，让我内射高潮吧～！呜咕呜呜呜呜呜～」
爱丽丝腰上的动作加快，我也随之加快了抽插的速度。在这种刺激下，汗水和爱液的水滴四处飞散。
「呜呜呜呜……！明明就差一点了……呼呜，呼呜，呼呜，总是只偏袒公主一个人……！」
「就，就是啊！总是只宠着爱丽丝……！就算是主人，这也太过分了吧！」
「啊呜，啊呜呜，啊呼呜呜呜母亲大人也是，黛西大人也是，请你们不要让大叔太为难了！哈呜呜呜呜」
「大，大叔只是最喜欢我的小穴而已……！嗯呜，呜呜呜呜，呜呼呜呜大叔，是这样的对吧！？」
「随，随你怎么说——就算是你，我也不会原谅的！」
「没错！如果你还敢这么嚣张，我就把你撕成碎片！」
「啊啊啊啊啊～好可怕，好可怕啊～嗯呜呜，呜呼呜呜大叔，救救我～」
「真是的……我不是让你们和睦相处吗！？」
我维持着活塞运动的同时，用两手拿起准备好的情趣玩具。
「哈咕咕咕咕咕」
「咿呀啊啊啊啊」
我将震动棒插进卡特蕾娅的肛门和黛西的阴道，一边不停拔插，一边继续动着腰。
「哈呜呜呜呜呜……！用，用……这种假肉棒糊弄我什么的……哦啊，啊啊啊啊啊，啊咿咿咿咿～」
「呀啊啊啊啊～好狡猾～居，居然用最舒服的方式插我的屁股～！啊呜呜，呜啊啊啊啊啊～」
我已经完全掌握了卡特蕾娅和黛西的性感带。让她们沉醉于震动棒，对我来说简直易如反掌。
「呜呜呜呜，可恶，可恶啊啊啊……！啊嗯，啊啊啊嗯，呜啊啊，啊哈啊啊啊啊不行了！要有感觉了呜呜呜～！」
「不甘心……！好不甘心啊……！啊呜，呜呜呜呜呜，呜嚯哦哦哦哦虽然很不甘心，但是屁股里面好舒服哦哦哦哦～！」
三人的娇喘声重叠在一起，让我越来越兴奋。
「啊啊啊啊啊啊啊啊～肉，肉棒！大叔的肉棒，变得更厉害了！呜咕咕，嗯咕呜呜呜」
「牛奶！牛奶已经在肉棒里蓄势待发了呢！嗯呼，姆呼，姆呼呜呜已经想要射出来了吧！」
「请射进来吧！咿，咿啊啊，啊啊啊啊啊请毫不留情地射在我的子宫里吧！嗯呜呜，呜咿咿咿咿咿咿～」
「哈啊，哈啊，哈啊，呜哦哦哦哦哦……！」
我和爱丽丝一起动着腰，进入最后的冲刺。
在爱丽丝充血的阴道口里，以激烈攻势进出的肉棒上，缠绕着白色浑浊的爱液混合物。
「呜呜呜呜呜！下，下一个！下一个到我了！嗯啊啊，啊哈啊啊啊内射了公主之后，就该在我的子宫里播种了！」
「啊啊啊啊啊～我！到我了！哦哦哦，哦嚯哦哦哦哦让我怀孕吧！今晚该让我怀孕了～！」
「好了，你们两个都老实等着吧！」
我放开了震动棒，用力在卡特蕾娅和黛西的屁股上扇了一巴掌。
「呜啊啊啊啊啊啊啊——」
「呜叽咿咿咿咿咿——」
「就算不说，我也会把你们都变成大肚子的！哈啊，哈啊，今晚我会让你们三人都怀孕的！做好准备吧！」
我一边反复拍打卡特蕾娅和黛西的屁股，一边向着高潮迈进。
「啊啊啊啊啊啊～好开心！好开心啊！我一定要怀上主人的孩子呜呜～！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦还要！再继续打我吧！啊嗯啊嗯啊嗯我还要～！」
「呜呜，呜呜呜呜呜去了，去了，去了！屁股去了！呜咕咕屁穴要高潮了呜呜！呜咿咿咿咿咿」
「我，我也，我也要去了呜呜呜！呜啊啊啊啊要被打着屁股高潮了啊啊啊～！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「啊啊啊啊啊啊啊好棒！好棒～！我们要一起高潮了呢！嗯哦哦，哦哦哦哦哦，哦嚯，嗯嚯哦哦哦哦」
「去了呜呜呜呜～！我也已经要去了呜呜呜～！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——大叔也一起来～！咿咿咿咿咿咿咿～」
三个人急切的叫喊在房间里回荡。
「唔咕咕咕咕……射了……要射了……唔哦哦哦哦哦哦！」
噗哔哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！哔噜！！哔噜噜噜噜！噗哔哔哔！哆哔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！！
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——去了呜呜呜呜——！去了呜呜呜呜呜——！去了，去了，去了，去了，去了呜呜呜呜呜呜呜！」
「小穴！小穴要去了呜呜呜呜！呜咕嗯咕咕咕呜咕咿咕呜呜呜呜呜小穴因为大叔的精液高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊～！」
「我也要去了！要去了哦哦哦哦！哦啊啊啊，啊哈啊啊啊啊看着女儿高潮的样子，我也一起高潮了呜呜呜～！呜咿，呜咿咿咿咿～」
「竟，竟然用这种假肉棒高潮了～！啊啊啊啊屈，屈辱！真是屈辱啊啊啊啊啊～啊哈啊啊啊啊啊啊啊～」
在爱丽丝到达高潮的同时，卡特蕾娅和黛西也迎来了高潮。
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦好厉害！好厉害哦哦哦！哦，哦哦哦，哦哦哦哦哦大家都高潮了！大家都在高潮！呜咕呜呜呜呜」
「去了呜呜呜呜～！去了呜呜呜呜～！呜哈呜哈呜哈嗯哈啊啊啊啊啊子宫小穴不停地高潮呜呜呜～！嗯哈啊啊啊啊啊啊」
爱丽丝接收着涌入阴道里的精液，同时阴道里的颤动也蔓延至全身。
「啊咕呜咕咕咕嗯咕呜呜呜呜想，想要！我也想要啊啊！咿咿咿咿咿咿我也想要主人的精液啊啊～！」
「下一个轮到我了！该轮到我了啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊～在我的小穴里射精吧！拜，拜，拜托了啊啊啊～！」
我愉悦地听着二人的请求，持续着漫长的射精。
「嗯呜呜，呜咕咕咕咕咕咕……好，好，好厉害……好多精液啊……呜呜，啊啊，啊呜呜呜呜呜……大叔的牛奶好厉害……」
「子宫小穴已经被大叔的精液注入得满满的了……哦哦哦，哦嚯哦哦哦……这样，我就能怀上大叔的小宝宝了……」
爱丽丝发出甜美的娇喘，沉浸在高潮的余韵之中。
「呼呜，呼呜，呼呜……尽管看上去很满足，可爱丽丝的小穴还没舍得放开大叔的肉棒哦？」
「啊呜呜呜呜……毕竟……毕竟啊……呵呵呵……我还想和大叔继续做爱呢……啊呜呜，嗯呜呜呜……」
「我想……想让大叔永远只属于我……不想把大叔的肉棒交给任何人啊啊啊……嗯咕咕，呜呜呜呜呜～」
「呜咕……！」
爱丽丝的小穴一跳一跳地痉挛着，紧紧咬住我的肉棒。
「不仅不满足于内射，甚至还想独占主人的肉棒……爱丽丝！你真是个贪心的女孩啊！」
「呜嘻嘻嘻嘻真是彻底堕落了啊！但是公主的愿望没法实现哦。因为下一个该轮到我了！」
「不，应该是我！我要让主人分别在我的小穴和屁股里射精！」
「你怎么还好意思说公主贪心！？别一脸淡然地连肛交也一并要求上了啊！」
「啊啊啊啊～大叔，别把肉棒拔出去～还要，还要，还要，我还要～」
「哈哈哈哈哈哈！放心吧。今晚我会让你们三个一起高潮到死的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
看着三个人互相争抢我的肉棒，我打心底里感到愉快。
多亏了三个人各自准备的可疑壮阳药和勃起药，让我的肉棒越战越勇。今夜，我应该能够连续享受一整晚的快乐了。
——不过话说回来，不只是卡特蕾娅和黛西，我没想到就连爱丽丝的独占欲也变得如此强烈了。）
爱丽丝现如今应该还在通过冥想来抑制欲望和邪念。
但是在和我做爱的过程中，对快乐的渴望或许已经超过了冥想的效果。
在爱丽丝的影响下，卡特蕾娅的自控能力也在逐渐减弱，而黛西则是原本就不懂得忍耐的类型。
在这种状况下，由于我的精力和性欲经过药物和魔法得到进一步增强，于是三人淫乱的那面变得愈发难以控制。
对我来说这当然是件好事。即便是这样，不过……）
作为王宫中枢的我们在此展开性交的狂欢。这难道不会成为让堕落和邪念蔓延到整个宫廷——甚至整个国家的导火索吗？
实际上，负责照顾爱丽丝和卡特蕾娅的侍女们已经察觉到了主人的变化。甚至已经有人在偷窥我们的性生活。
而我们明知道这一点，却故意展现出自己的痴态，来以此获得快乐。
侍女们想要和丈夫或者恋人一起尝试和我们一样的事情，恐怕只是时间问题吧。毕竟性交就像是人的本能一样根深蒂固。
当然，也许丈夫或恋人不会回应这种诱惑。但是女人们大概不会放弃吧。她们肯定会开始寻找愿意接受她们邀请的男人。
这样一来，不仅仅是宫廷，整个王国都会吹起偷情之风，随之而来的各种问题也是无法避免的。
魔法王国几乎没有对欲望和邪念的抵抗力。所以秩序一旦混乱，这种混乱就会一口气扩散开来。
如果事情变成这样……如果因为我，就让魔法王国变得像我原来的世界那样……）
如果是这样的话，那对我来说也会是个适合居住的世界。至少不会无聊。
「呵呵……呵呵呵呵呵呵……」
一想到这个和平安宁的世界说不定会因为自己而发生改变。不知怎么的，我的心里就会浮现出一种阴暗的愉悦感。
「呵呵呵……好了，接下来我要疼爱这边的小穴了！」
我一边笑，一边随心所欲地选择，思考着我要把依旧挺立的肉棒插进哪一个小穴里。
